@@@@@
#####
(multitud aplaudiendo)
- [Locutor] Así es Billy.
Tenemos un gran espectáculo para ti esta noche.
Pero primero, con un corte de su álbum debut.
que está subiendo rápidamente en las listas.
¡Es alto!
(multitud aplaudiendo) (acordes de guitarra a todo volumen)
- [Director de escena] Falta un minuto.
- ¿Crees que ella verá esto?
- Bueno, centrémonos, Romeo.
-Lo tienes, hombre.
(multitud aplaudiendo)
- Timmy, recuerda mantener baja la ganancia en el tono del martillo.
- Hola, te tengo, hijo.
- Mat, necesitas mantener la velocidad constante.
En esa mano izquierda.
-Lo haré como lo hago siempre.
-Estoy bien, amigo.
Esto es mejor que jugar en el sótano de tu primo.
-Un poquito mejor ¿no?
- [Director de escena] Tengo a Alan Albright, Alan Albright.
- Bajo. Gracias.
Hola, Alan?
- [Alan] Hola, ¿cómo están mis dos hijos?
¡Vamos a patear algunos traseros! - Sí, gracias, lo que sea, hombre.
Mi hermano.
Esto es exactamente lo que soñamos, ¿verdad? (risas)
- Está bien. Manos adentro, ojos arriba.
Tenemos dos minutos y medio para cambiar nuestras vidas.
- [Cristin] ¡Eso fue lo que dijo!
(multitud aplaudiendo)
(música de suspenso)
(música dramática y siniestra)
(carcajadas)
♪ Cuando era estrella de cine ♪
♪ Un asteroide había golpeado la Tierra ♪
♪ Y terminó prematuramente mi carrera ♪
♪Pensé en voz alta♪
♪ Pero nadie me escuchó decir ♪
♪ Así que demándame, depende de mí ♪
♪ si decido ser lo que creo que es correcto ♪
♪ No me molestes cuando estoy mirando ♪
♪ "El planeta de los simios" en la televisión ♪
♪ Así es, así es como debería ser ♪
-Ryan.
Hola Ryan, ¿a dónde vamos?
Amigo, solo estamos pasando un montón de hierba.
¿A dónde vamos?
- [David] Está bien, está bien, aquí hay un clásico.
- [Timmy] Amigo, ¿qué es eso? (música rock)
- ¿Qué? - Apágalo.
- ¿Qué? Esta es como una de sus mejores canciones.
- [Cristin] Sí, fue una de nuestras mejores canciones.
- [David] ¿Es cierto que Miles escribió esa canción?
¿En 10 minutos aproximadamente?
- [Timmy] Está bien, alguien necesita...
Para decirle al nuevo las reglas.
-Escucha. -¿Qué reglas?
-Las reglas de Ryan, número uno.
No reproduzcas el álbum antiguo.
Número dos.
- [Todos] No hables de Miles, carajo.
- [David] Está bien, lo siento.
Se fue hace como ocho años.
- [Cristin] Sí, pero la última vez que fuimos una banda
Fue como hace ocho años.
- [David] Tengo algunas ideas nuevas bastante interesantes.
Creo que eso os llevaría a todos
en una nueva dirección. - Está bien. ¿Sabes qué?
No necesitamos tus geniales ideas, ¿de acuerdo?
- [David] Sé lo que hay ahora mismo.
Y por eso estoy aquí.
- [Timmy] ¡No tienes idea de lo que hay ahora mismo!
- [David] Se llama pop rock.
- [Mat] ¡Cállate!
- [David] Entonces, ¿cuál es el trato con Ryan?
¿Es él siempre así?
- Sí.
Ya sabes, lo viejo, nos estamos poniendo
La banda se vuelve a juntar,
Él simplemente piensa que esto es como su única oportunidad.
para hacer un álbum que sea tan bueno
Como el que hicimos antes de que Miles se fuera.
- Bien.
Estoy feliz de estar aquí porque soy un gran fan de ustedes.
Sólo estoy tratando de aprender todo lo que pueda.
y luego, con suerte, un álbum en solitario.
- Sí, ya ves, pero no digas esas tonterías en voz alta.
y estarás bien.
-Esta es la última vez que escucharás mi voz.
No. No, no me importa una mierda.
- Otro desamor en los libros.
Hola, la tarjeta de banda no funciona.
- ¡Ey!
Escucha, ¿puedes no ser un idiota con David?
La discográfica afirma que tiene muchos seguidores.
-No me importa una mierda tener seguidores.
-Quizás pueda añadir algo nuevo a nuestro sonido.
- No estoy aquí para encontrar un nuevo sonido.
Estoy aquí para hacer un buen álbum de rock.
Roca.
- Yo también.
- Sí. Es la última vez que hago esta mierda por ti.
(clics de puerta)
Oh, tienes que pagar por esto.
(música premonitoria)
(continúa la música premonitoria)
- ¿Preferirías escribir una canción que apeste?
pero llega al platino o escribe la mejor canción de rock
¿Alguna vez escrito, pero nadie lo escuchará jamás?
-No sé, eso es imposible de responder.
Pero diré que si mi canción llega a ser platino,
Disfrutaré en mi jacuzzi, bebiendo una margarita.
y disfrutar de la vida.
- Está bien. - Creo que platino.
Estaría enfermo. - Quiero decir, ¿cuál es el punto?
¿De qué sirve hacer música si nadie va a escucharla?
- Bueno, para que quede claro, aquí todo el mundo quiere venderse.
¿Por qué no escribimos una canción para un comercial de Taco Bell?
¿Y simplemente darlo por terminado?
- Esa sí que es una buena idea.
- ¿Si? - Si.
- Me encanta Taco Bell. - Te encantaría eso, joder.
¿No lo harías? - Me encanta Taco Bell.
- [Mat] Yo quiero
platinum. El platinum.
El Platino. - El platino.
- Está bien. ¿Qué tal si simplemente hacemos un compromiso?
Ya sabes, podríamos ser como JS Bach,
morir y luego venderse, como mucho después de la muerte.
- Platino después de la muerte. Sí, es un buen nombre para una banda.
- [Ryan] ¿Usuales?
- Sí, sí. Doble. Por favor.
- ¿Puedo tomar una limonada y granadina?
- Oh, David tiene el filo recto. ¿Lo sabías?
- [David] No, no lo hago.
Sólo intento concentrarme en la música.
- [Mat] Tú y yo también.
- [Cristin] Sólo estás tratando de concentrarte en Liza.
- [Mat] No estoy hablando de Liza.
(música de guitarra suave)
- [Todos] Saludos. (chocan los vasos)
- Ella tomó el sofá y yo dije,
"Este es mi sofá, perra. Ya pagué las tarjetas de crédito. ¿De acuerdo?"
Si pagara las tarjetas de crédito,
Todo lo que estaba en la tarjeta de crédito es mío.
Entonces ¿quién es el sofá?
- ¿Te gusta el sofá?
- ¡Diablos, no!
-Entonces no te quedes con el sofá.
- Um, oye, para no asustar a nadie,
Pero el camarero dijo que el castillo
Vamos a estar realmente jodidos.
- ¿Qué, no hay aire acondicionado?
-Como si todo el que va allí perdiera la cabeza.
(música siniestra)
- Bueno, ya somos músicos en quiebra que perseguimos una quimera.
Creo que hemos perdido la cabeza.
- Espera, espera. No estoy en quiebra.
Yo, en realidad, gano dinero tocando música, a diferencia de ustedes.
- Sí, y te ves muy genial detrás de Nickelback.
(Cristin y Timmy se ríen)
- Ryan, ¿le crees?
- Probablemente sólo esté bromeando contigo, amigo.
(música de guitarra suave)
- Bien, mira, mira ahora la prueba A. Este tipo de aquí.
Éste es el concierto soñado de Cristin.
Este es el lugar. - Este tipo lo está rompiendo.
- Esto es. Esto es lo que estás haciendo.
hablando de, ¿verdad? - Él apareció.
- Él apareció. - Tengo mucho respeto.
Para eso. - Sí.
(cantante cantando en idioma extranjero)
-Me siento mal por él.
No hay nadie aquí. Nadie escuchando.
- Es una buena canción.
- Bueno, él está en su mejor momento ahora mismo en la vida.
Está bien. Está feliz, míralo.
Se está divirtiendo. Eso es lo que necesitamos.
Estamos celosos. ¿Estáis todos celosos?
Están todos celosos porque no pueden ver a alguien.
disfrutando
- [Timmy] Está bien. Necesitas tomar lecciones.
(cantante cantando en occitano)
(música dramática de guitarra)
- Hola, Ryan?
Hola, Ryan. Ryan.
La tarjeta de banda no funciona.
(teléfono sonando)
- [La] oficina de Alan Albright.
- Hola Les. Ah, entonces la tarjeta de la banda no funciona.
¿Podrías ponerme a Alan?
- Hola, Ryan. Me alegro de que hayas llamado.
Lamentablemente la etiqueta no va a seguir adelante.
con el album.(música siniestra)
- ¿Qué?
- Hemos estado intentando comunicarnos con usted.
No estoy seguro de cómo decir esto, pero...
- ¿Qué carajo eres?
¿De qué estás hablando? - Sí, tenemos que centrarnos.
Sólo en sus artistas prioritarios.
- Artistas prioritarios. ¿Qué carajo significa eso?
Les, pon a Alan. Por favor, llama a Alan.
¿De acuerdo? Pon a Alan al teléfono.
- [Les] No te va a dar la respuesta que quieres, Ryan.
- EL. Les, pon a Alan-
(Timmy escupiendo)
(el teléfono suena)
- ¿Él contesta?
- No.
- [Timmy] ¡Ah, que le jodan a Alan! ¡Que le jodan a Alan!
(ruido de coche)
(música suave y siniestra)
- [Timmy] Maldita sea, así que aquí es donde grabaron.
¿Juana de Arco y Pedro el León?
- Creo que lo nuevo de Pedro el León está bastante sobrevalorado,
pero todavía sigue explotando en los servidores P2P.
- ¿Qué es un servidor P2P? ¿Eh?
Si no es analógico, no es música.
- Maldición.
Mierda.
Está bien. Sí. Tengo que poner esto en mi video.
Estoy empezando algo nuevo.
Se llama videoblog, algo así como un diario.
- ¿Un qué? - Lo voy a llamar.
Sólo voy a decir diario en vídeo.
Revista Vajournal.
- ¿Vajournal? (risas) - Vajournal.
- [Timmy] Me encanta. ¿Qué?
- Bueno.
¡Guau! ¿Este superproductor tiene un número de teléfono?
- Oye. Entonces se supone que deberíamos estar aquí, ¿no?
-Sí, se supone que deberíamos estar aquí.
¿Aún estás pensando en lo que dijo el camarero?
- No, no lo soy. Cállate la puta boca.
- [Timmy] Cállate la puta boca.
- [Mat] Sí, voy a grabar esto en cámara.
En caso de que no nos vayamos
Este hijo de puta... (Ryan martillando)
(grupo riendo)
(grupo charlando indistintamente)
- [Timmy] Ryan, ¿qué pasa? Venga.
(el grupo se ríe)
(música siniestra)
- [Ryan] Mira, sé que las cosas no siempre han salido como queríamos.
- [Timmy] ¿Qué?
¿Estás hablando de este viaje o de toda tu vida?
- Sé que a veces puedo estar en mi cabeza.
Pero si simplemente confiamos en el proceso.
Tenemos todo lo que necesitamos aquí para hacer un gran álbum.
- ¿Sí?
Mi terapeuta dijo que a veces no es necesario planificar.
Puedes simplemente improvisar.
- ¿Cómo se llama tu terapeuta? ¿La Dra. Oprah?
- No, se llama Denise. Oprah es demasiado cara.
- (se burla) Oh, mierda. No querrás olvidarte de esto.
El libro de éxitos de Ryan de los últimos tiempos. (se ríe)
- Son buenos.
- [Timmy] Sí. Supongo que lo averiguaremos.
(puertas que chocan y crujen)
- Está bien. ¿Ves?
(música de guitarra suave)
- [Cristin] Esto es una locura. ¿Qué carajo?
- ¿Estás listo para esta mierda?
Si vas a hacer un álbum de regreso,
Este es el lugar perfecto para hacerlo.
(se escuchan disparos) - ¡Mierda!
- ¡Bájate, carajo!
(música tensa)
- ¡Mierda!
(se escuchan disparos)
Jesucristo jodido.
Joder. ¿Qué carajo? (jadeando)
- [Ryan] Está bien. A la mierda con esto.
- [Charlie] Palomas.
Si tienes una oportunidad, debes aprovecharla.
(Ryan suspira)
(pasos crujiendo)
- [Timmy] Está bien. Que le jodan a este tipo.
- [David] Mira, tiene un estilo poco convencional,
pero su obra habla por si sola.
¿De acuerdo? ¿Has leído su libro? Es fantástico.
- No, no leo libros sobre música.
Yo toco música, maldito nerd.
- Está bien, discúlpame por importarme una mierda.
y haciendo investigaciones sobre el chico con el que estamos trabajando.
- [Timmy] Está bien amigo, ¿qué es eso que tienes en la nariz?
¿Eso es una pequeña mierda por ser tan lameculos?
-Cállate.
Cállate. - Hola chicos, por dos segundos,
Parecen una banda competente, por favor.
- No, déjalo que siga. Estoy filmando toda esta mierda.
- Bienvenido a Dordoña.
-Ryan.
- Lo sé.
-Hola soy David y leí, leí tu libro.
-Shhh.
(Charlie inhala profundamente)
(Charlie exhala)
- Oh.
(Charlie exhala).
¿Lo estamos? Ah, vale, lo estamos haciendo.
(Charlie inhala y exhala)
(Charlie inhala y exhala ruidosamente)
- Una vez que pases por esas puertas,
Ya no sois músicos.
Sois exploradores en busca de lo más profundo,
entidad más personal dentro de vosotros mismos.
Y si eso se convierte en una canción, será sólo un beneficio.
- ¡Oh! Casi me contagia el Espíritu Santo.
Liza, se supone que nos casaremos en una mierda como esta.
- Sí. Una vez que pasemos por esas puertas,
No más menciones a Liza.
- Entonces (se aclara la garganta) ¿podemos quedarnos en las pequeñas torres?
- No podrás quedarte hasta que vea lo que tienes.
- ¿Qué significa eso?
-¿Qué tengo que decir?
¿Qué crees que significa?
No podrás quedarte hasta que vea lo que tienes.
El estudio está aquí.
- [Timmy] Está bien, Pimp Frodo no es un buen tipo. Hm.
¿Hay un capítulo en su libro sobre lo imbécil que es?
- [Cristin] Este tipo realmente entiende la hospitalidad.
- Si es lo suficientemente bueno para Juana de Arco,
Es lo suficientemente bueno para nosotros.
(estallidos de disparos) (pájaros aleteando)
- No me voy a acostumbrar a eso.
(sonido de guitarra) (golpes de batería)
(continúa el sonido de la guitarra)
(rasgueo de guitarra)
- Muy bien, entonces vamos a comenzar en fa sostenido,
Fa sostenido menor.
- ¿Te refieres a algo como...?
(rasgueo de guitarra)
- ¡No juegues a eso!
No se nos permite tocar las viejas canciones,
¿Recuerdas? - ¿Qué? Dijo fa sostenido menor.
Es una buena canción.
- [David] ¡Qué carajo, chicos! ¡Joder!
- Oh, mierda. - Vaya.
- El siguiente se quebró. ¿Cómo sucedió esto?
- [Cristin] Oh Dios mío.
- [Timmy] Oh, traje un estuche blando y mi guitarra se rompió.
- [David] ¿Te puedes callar de una vez?
- [Mat] Sí, hermano, vamos, hombre. Ese es un movimiento de novato, hermano.
- [David] Quiero decir, tengo mi antiguo,
pero este es mi bajo de grabación.
- Oye, si nos dieras como una hora.
Ha pasado, ha pasado un minuto desde que...
-Ya han pasado cinco años.
-Mira, o lo tienes o no lo tienes.
- Está bien.
(suspira) Um, este se llama "Desgracia".
Timmy, solo viaja en A y solo Dave, síguelo.
- Sí.
- Así será.
(música rock alegre)
- ¿Qué otra cosa?
- Ni siquiera llegamos al coro, es la mejor parte.
- Entonces empieza por ahí.
- Está bien. Oye, Mat, vamos a empezar en G.
A Cristin le gusta cavar en el sombrero alto, ¿verdad?
(riff de guitarra a todo volumen)
Timmy, Timmy, Timmy. Eso no.
- ¿Qué? Sabes que a Miles le hubiera encantado.
- Él no está aquí.
(sonido de guitarra)
Oh, oye, ¿puedes confiar en mí en esto?
-Amigo, sólo necesitas calmarte.
Confío en ti. ¿Está bien, cariño?
(sonido de guitarra)
- Está bien. ¿Sabes qué? Timmy quiere jugar en A.
Supongo que estamos jugando en A.
Y uno, dos, tres.
(música rock alegre)
(continúa la música rock animada)
- ¿Algo más?
- Realmente es como el libro.
-¿Qué quieres que juguemos?
Ryan acaba de darte dos buenas canciones.
- Está bien. Está bien.
Yo, yo tengo como, ♪ Comienza a sonar Wheels on the Bus ♪
Conseguí, conseguí más cosas.
- Hombre, me encanta estar en una banda.
♪ Ruedas en el autobús ♪
Eso suena como un éxito. Vamos a tocarlo.
- Mira, ¿hay algo en particular?
¿Quieres escuchar?
- Yo no te invité aquí. Tú lo pediste.
Y la última vez que revisé, no vi mucho interés.
al resucitar las carreras de una banda de segunda categoría
Eso es una década después de su mejor momento.
- [David] No se equivoca.
- Está bien, voy a patear a ese tipo en la cara.
- Está bien.
Oye, escucha hombre, mira, creo que hablo por todos nosotros.
Cuando digo que lo soy, realmente lo agradezco.
Estar aquí contigo y,
Mira hombre, solo queremos hacer algo como...
- [Tim] Buena música. [David] Platino.
- Buen álbum aquí contigo.
- Genial. Hagámoslo.
¿Vas a tocar algo?
¿o quieres que llame a la discográfica?
¿Para reservar tus vuelos? (música siniestra)
- No, no, no llames a la discográfica.
Um, Timmy, dame una, dame una séptima menor.
y luego vuelve a La menor.
(rasgueo de guitarra)
Elígelo. Elígelo.
(música de guitarra)
-Eso es bueno.-Lo sé.
- Muy bien, muchachos, vamos a hacer una caminata desde D.
Empecemos el día ocho.
Mat, simplemente haz una caminata inversa, pero también octava.
Todos empezamos al mismo tiempo ¿verdad?
¿Verdad? -Sí.
- Uno, dos, tres.
(música rock alegre)
(continúa la música rock animada)
♪Estás pasando el momento♪
♪ De mi vida ♪
♪ Y te amé demasiado tarde ♪
♪ Hay cosas que me gustaría decir ♪
♪ Hay tantas cosas que me gustaría cambiar ♪
(música rock alegre)
(riff de guitarra vibrante)
(continúa la música rock animada)
-Guau.
- ¡Mierda! Sí.
Oh, eso se sintió tan jodidamente bien. Los amo, chicos.
Joder, sí.
- [David] Podría usar un poco de edulcorante,
Pero no voy a dejar que la perfección se interponga en el camino del bien.
- No es un éxito.
- [David] Lo sabía.
- Pero puedes quedarte.
Desempaque. Haremos un recorrido en 30 minutos.
- [Timmy] ¿Soy solo yo?
¿O Charlie está loco?
- Bueno, si lees su libro, lo sabrás.
que le gusta jugar al Gurú.
- Bueno, no necesito leer su libro.
Porque estás regurgitando toda la maldita cosa.
- [Cristin] Bueno, "Pitchfork" lo llamó.
la segunda venida de Jesús,
pero también le llamaban gilipollas, así que.
- [Timmy] No te equivocas.
- Oye, escucha. Escucha.
Todos recordamos el primer álbum que escuchamos.
Eso cambió nuestras vidas, ¿verdad?
Bueno, tenemos una oportunidad.
para hacer nuestra versión de eso para alguien más.
Si eso significa trabajar con este chico, estoy totalmente dentro.
Quiero decir, o lo tenemos o no lo tenemos, ¿no?
- [Timmy] ¿De verdad quieres saber la respuesta a eso?
- Sí.
- [Cristin] Lo tienes, amigo. Hagámoslo.
- [Mat] Este lugar parece tener chinches.
- [Cristin] Necesito tomar una siesta. Jesús, vámonos.
- [Mat] ¿Y si Jesús fuera un gilipollas?
(la puerta cruje)
- Este castillo fue originalmente
Un fuerte de hace más de 1000 años.
Y luego los franceses y los británicos.
Se peleó por ello durante 300 años.
-Murió mucha gente
y luego Cher escribió una canción en esa torre.
- De hecho, sí. Varias.
- Me quedo con la Torre Cher.
- Ah, el abuelo está intentando retroceder el tiempo.
- [Timmy] ¿Sabes quién es Cher?
- Sí, lo hago. - ¿Qué edad tienes?
Ella era la punk original, hombre.
Ella es mucho más rock and roll de lo que tú jamás serás.
- ¡Sala de asesinatos!
Genial, genial, genial, genial, genial.
- [Timmy] De eso estoy hablando.
- Vaya. ¿Cómo funciona esta cosa?
- Oye, eso es para la próxima vez que Timmy te moleste.
- Espadas. Dagas. Hay una bengala.
Todo esto es de hace mucho tiempo.
- Sí, estoy bien en esto.
Mi terapeuta dice que el único camino hacia la paz es la paz.
- Sí. ¿Quién necesita terapia cuando tienes uno de estos, Mat?
- [Mat] Necesitas terapia.
- Esa hacha realmente se usó en batalla.
Primero perforaste su armadura y los derribaste.
(el jarrón se rompe)
Y luego les aplastas el cráneo hasta el olvido.
- ¿Tenemos cerraduras en nuestras puertas?
-Sí, preferiría que me dispararan.
- ¿Que es esto?
- Palomar. Pero está fuera de los límites.
- No entres en la espeluznante mazmorra de las palomas. Entendido.
- ¿Fuera de límites?
- [Charlie] Sabrás si necesitas entrar allí.
- Sí, sería un pájaro. (música siniestra)
(La música siniestra continúa)
- Hola Sr. DuPont. ¿Hay algún módem en alguna parte?
'Porque mi colchón de aire y yo simplemente vamos a estrellarnos allí.
- No, aquí no tenemos internet.
- ¿Ni siquiera como un 56K? - ¿Un qué?
El resto de los dormitorios están allí arriba.
Ah, y no hay sirvientas ni nada.
Entonces tendrás que lavar tu propia ropa.
- [Cristin] ¿Escuchas eso, Timmy?
¿Sabes cómo lavar la ropa?
(teléfono sonando)
- [buzón de voz] Hola, se ha comunicado con la oficina de Alan Albright.
No estamos disponibles, por favor deje un mensaje.
(suena un pitido)
(clics del teléfono)
(Ryan suspira)
(Rascando el bolígrafo) (Ryan murmurando)
(sonido de guitarra)
(rasgueo de guitarra)
(Ryan cantando indistintamente)
(Ryan continúa cantando indistintamente)
(teléfono sonando)
(Ryan suspira)
- Volver a.
Y algo más, a veces.
A veces.
(inhala bruscamente) A veces.
(música suave y misteriosa)
A veces.
(teléfono sonando)
(música siniestra)
(el teléfono sigue sonando)
(clics de linterna)
(el teléfono sigue sonando) (música de suspenso)
(el teléfono sigue sonando)
(La música de suspenso continúa)
(música intensa)
(el teléfono sigue sonando)
(música siniestra)
(el teléfono sigue sonando) (la música siniestra continúa)
(música intensa)
(Ryan respirando pesadamente)
(música pensativa)
(David respirando profundamente)
(continúa la música pensativa)
(salpicaduras de agua)
(pasos crujiendo)
(pájaros graznando)
(Suena la campana)
- Maldita sea. Este lugar es espeluznante.
Especialmente por la noche.
- [David] Sí, sé que no es el Ritz Carlton.
a lo que estás acostumbrado, ¿crees que podrás lograrlo?
- [Timmy] Te encantaría tener mi vida.
(Suena la campana)
- Sitio, sitio, sitio, sitio, sitio.
Hoy comenzamos a sanar.
- No puedes hablar en serio con toda esa mierda de kumbaya.
-Yo traje esto.
Pasé demasiado tiempo seleccionando cada género, estilo y ritmo.
¿Qué trajiste?
-Esto es muy tonto.
-Estás aquí porque quieres hacer un disco que sea un éxito.
Crea un sonido que sea nuevo,
Esto es la suma de algo más que las partes.
¿Sabes lo que digo?
Pero no puedes, estás roto.
Y la única manera de sanar verdaderamente y encontrar la verdad.
es tomar todo lo que ha sucedido en el pasado y-
- Quémalo.
- Déjalo ir.
-No voy a quemar la foto de Liza.
- Ryan, empecemos contigo.
¿Cómo te sientes?
- Quiero decir, si esto nos ayuda a tener éxito, estoy totalmente a favor.
(Suena el CD) (crepitan las llamas)
- (se aclara la garganta) Para que quede claro,
Yo, yo no sé escribir música,
Pero si tienes una canción exitosa dentro de ti,
Puedo ayudarte a desbloquearlo.
- ¿Y si no lo hacemos?
- Bueno, de todas formas me pagan.
- ¡Guau! Me siento realmente inspirada.
(crujido de plástico)
(trueno retumbando)
No puedo creer que me quemé
Un buen par de baquetas para esta mierda.
¡Hombre! Lo hago por ti, ¿lo sabes?
- Sí, lo sé.
-Todos estamos haciendo esto por ti.
No sé.
Yo solo, no quiero que pase lo que pase esta semana,
Simplemente no quiero que...
Esto suena muy cursi.
Simplemente no quiero que nos cambie, ¿sabes?
Me encanta la idea de simplemente lanzarnos a la piscina.
y, y tratando de hacer buena música, joder.
Pero, no sé, tan pronto como involucras a Charlie
y, y el maldito Alan, y toda esa mierda,
No lo sé, hombre, es solo que... (trueno retumbante)
Esa es solo mi opinion. Esa es solo mi opinion.
No voy a pagar por esto.
(golpeteo de lluvia)
(crujido de puerta)
(pasos golpeando)
(tambores tocando)
(afinación de guitarras)
- [Ryan] Entonces, en el espíritu de lo que dijo Charlie,
Estaba diciendo anoche, he reelaborado esto.
- Homie, ¿sigues intentando hacernos jugar a "Lista de deseos"?
- Ni siquiera lo intentamos.
-Llevas una década escribiendo esta canción.
- ¿Esta no es la mierda de Miles? Espera, esa no es la mierda de Miles.
- Quiero decir, (suspira) no odié esta canción,
pero nunca sentí que realmente encajara
con nuestra, el resto de nuestra música.
Yo, yo no lo sé.
- Bueno, ¿podemos intentarlo?
- ¿Por qué no lo votas?
¿Quién aquí quiere revivir "Wishlist"?
Bueno, ¿y quién aquí quiere desbloquear una nueva canción exitosa?
¿Por la mente genial de Charlie DuPont?
(las tablas del suelo crujen)
-Charlie. Charlie.
Mira, sé que no he grabado en un tiempo,
Pero quiero que encontremos una manera.
Trabajar juntos.
-¿Alguna vez forjas metal?
- No.
- Camina conmigo.
(Zumbido de la muela)
La fabricación de armas es un arte en extinción.
Antiguamente aquí golpeaban el acero a mano.
Ahora todo es simplemente eléctrico.
- ¿Todo esto lo hiciste tú?
- Hecho. Rehecho.
Es como trabajar en un álbum, excepto que al final.
Al final del día, tienes un dispositivo de matanza de acero sólido.
¿Por qué no me ayudas con esto?
Adelante.
Simplemente tire de él hacia abajo.
(vi gimoteando)
Mira, Ryan, si quieres repasar tus viejas canciones,
Puedes hacerlo.
Tienen programas de computadora
Y puedes tener a David haciendo de productor en tu sótano.
- Quiero decir que estamos aquí para aportar tu experiencia.
- ¡Vaya, Jesús! (música tensa)
Oh, podría haber sido el final de tu carrera allí mismo.
Mira hombre, si quieres mi consejo,
Necesitas un gancho asesino,
Un sonido que nadie había oído nunca antes.
Y cuidado con las pulseras.
(música suave y siniestra)
(viento silbando)
- Sabes, realmente lo ha presionado.
En perspectiva para mí, hombre.
Como si hubiera estado pensando en cómo solo llegamos...
Tanto tiempo aquí en la Tierra, ¿verdad?
Y quiero decir, estábamos en la cima en el 96, hombre.
Estábamos allí arriba, haciendo espectáculos.
La mierda estuvo buena, hombre.
Pero ahora siento que estamos empezando a volver.
Hasta el suelo, la realidad se impone.
- ¿Aún crees que tenemos más?
-No lo sé, hombre.
Quiero decir, por supuesto que siempre vamos a hacer música.
Eso está en nuestra alma, eso está en nuestro corazón, eso somos nosotros.
Simplemente no sé cuánto tiempo
Lo haremos en ese nivel.
No sé cuánto tiempo vamos a estar
Ser invitado a castillos y esas cosas.
(clic de cinta)
(música rock)
♪ Floreciente negro ♪
♪ vino más bajo ♪
♪ Brazos cortados ♪
♪ Y sonrisas recién cortadas ♪
- [Timmy] ¿A alguien más le molesta que nuestra cara menos talentosa pero más bonita...
Es el único que lo logró.
-Escucha, mira esto de aquí.
Esta es nuestra cara más bonita y no lo olvides, ¿de acuerdo?
- [Mat] Qué feo como el infierno. No sabes de qué estás hablando.
- Sabes, eh, me uniré a Miles.
en la segunda etapa de su gira.
- [Mat] ¿Qué?
- ¿En serio? - ¿Qué carajo, hermano?
- Me vio sustituyendo a The Pumpkins el año pasado y...
Hubieras hecho lo mismo.
- ¿Qué? - Vaya.
- ¿Qué?
- [Mat] Eso es una locura, hermano.
- No se lo digas a Ryan. - No se lo voy a decir a Ryan.
Pienso que definitivamente no deberíamos decírselo a Ryan.
- [Timmy] Sí, no le digas.
- [Cristin] Él vendrá a por nosotros, joder.
con una de estas hachas de batalla.
- [Timmy] Pensé que ibas a decir
Él iba a venir a por nosotros con una de esas malas canciones.
(el grupo se ríe)
(grupo charlando indistintamente)
(música rock)
(ecos de reverberación de guitarra)
(teléfono sonando)
(el teléfono sigue sonando)
(música espeluznante)
(cama crujiendo)
(clics de linterna)
(continúa la música inquietante)
(Ryan respira pesadamente)
(pasos resonantes)
(el teléfono sigue sonando)
(música siniestra)
(Ryan respira pesadamente)
(música de suspenso)
(música dramática)
- [Ryan] ¡Mierda!
Me asustaste.
-Solía ​​pensar que este lugar estaba embrujado, pero sólo somos nosotros.
- Oye, eh, ¿cuánto cuesta la etiqueta?
¿Te estoy pagando por esta sesión?
- ¿No lo sabes?
-Solo preguntaba.
- No, quiero decir, no lo sabes. No lo sé.
Generalmente pido lo que pueda conseguir al final.
- ¿Cómo es eso? ¿25.000, 20?
- ¿Por qué te preocupas tanto por la etiqueta, hombre?
- No, sólo...
-Mira, te diré lo que les digo.
No se puede poner precio a una gran canción.
Si es un éxito, todos reciben su pago.
(música pensativa)
Está bien. Voy a cagar.
- Así que hemos estado enviándonos mensajes instantáneos durante dos años,
de ida y vuelta durante los últimos dos años.
En lugar de coger el teléfono,
Nos enviamos mensajes instantáneos.
Simplemente no tiene sentido, hermano.
- Bueno, si no está bien, no está bien. ¿Sabes?
- No, tienes razón. Si no está bien, está bien.
Pero todavía estaba enviando mensajes.
(Timmy inhala profundamente)
- ¿Qué dice tu terapeuta sobre las drogas?
- Ella dice que lo hagas.
-¿Cómo viajaste con eso?
- Un pequeño truco de gira que aprendí de los Dandies.
- Estoy bien. (Mat inhalando)
-Vamos. -Cállate.
- Oh, mierda. ¿Sabes lo que no hemos hecho en mucho tiempo?
- Ah, ya lo sé, ya lo sé. Atrévanse o atrévanse, cabrones.
- [Mat] Atrevimiento o jodido desafío.
- Esta noche nos estamos poniendo raros, muchachos. Como en los viejos tiempos.
- [David] Oh, ¿qué solían hacer ustedes en los viejos tiempos?
- Oh, créeme. No quieres saberlo.
Era un siglo diferente. Vale. (risas)
- Está bien. Miren, desafío a alguno de ustedes.
para entrar en el rayo paloma.
- Palomar. - Palomar. Palomar.
- No, no. Charlie dijo que no debíamos entrar allí.
- Charlie es un productor de rock and roll, así que lo entenderá.
- Joder, Cher ha entrado en el palomar.
-La nariz se va.
¡Oh! - Se supone que debes poner la mano.
Será un gran diario.
Ayye.
- [Timmy] Oh, está asustado.
Asustado.-Está muy asustado.
- [Grupo] ¡Palomita! ¡Palomita!
¡Palomero! ¡Palomero!
- Está bien.
- [Cristin] Dentro y fuera. 30 segundos.
No hay pájaros allí. Estarás bien.
- [Ryan] Muy bien chicos, esto va a ser muy divertido.
(traqueteo de la puerta)
(Pasos haciendo eco)
(golpes de puerta)
(traqueteo de la cerradura)
(la puerta cruje)
La mierda es vieja como el infierno.
¿Quién querría realmente vivir aquí?
(pasos arrastrados)
(Pasos crujiendo) (Suena el teléfono a lo lejos)
(objeto zumbando)
(pasos crujiendo)
Son unos tipos muy divertidos, lo juro por Dios.
Juro por Dios que si no grabamos el mejor álbum de la historia
Después de esto, os mataré a todos mientras dormís.
(teléfono sonando)
(Ryan respirando pesadamente)
Oh, Dios mío. Está bien.
Creo que tengo miedo. No tengo miedo.
(las cerraduras tintinean)
(Ryan grita) (música dramática)
- [Timmy] ¿Qué quieres decir con que viste a Miles?
- [Ryan] Mira la cinta.
- [Timmy] Estoy mirando la cinta, amigo.
- [Timmy] Estoy mirando la cinta ahora mismo.
- [Cristin] Está bien. Estoy buscando más drogas.
-¿Por qué estaría Miles aquí?
¿No está en una especie de gira de grandes estadios?
- No está aquí, hombre. Ni siquiera has entrado.
- [Mat] Dame mi cámara, hombre.
No veo una mierda, hombre.
- ¿El timbre?
- El zumbido se llama tinnitus.
Y os he estado hablando de los tapones para los oídos chapados en oro.
- [Cristin] ¿De qué carajo estás hablando?
- [Mat] ¿De qué estás hablando?
Mira, necesitas un terapeuta.
- Bueno, no necesito un maldito terapeuta.
- Oye, Ryan, necesitas calmarte.
- [David] Miren, si me hubieran escuchado,
Ryan no estaría enloqueciendo ahora mismo.
(la gente habla indistintamente) (tono de llamada)
- [Timmy] Ryan, vamos.
(música espeluznante)
(continúa la música inquietante)
Charlie dice si queremos un éxito.
-Tenemos que encontrar un nuevo sonido asesino.
que nadie había escuchado antes.
- [Timmy] Sí. Entonces, ¿qué carajo hacemos?
- Tengo ocho años de sonidos nuevos.
- [Timmy] Está bien, golpéame.
(rasgueo de guitarra)
Eso es como Radiohead, Killer Cars. Vamos.
- Bueno.
(música de guitarra)
- ¿Estás intentando ser The Edge? Vamos.
(sonido de guitarra)
Quiero decir que suena como "Asesinato en el Orient Express".
- Esa es la banda sonora de una película.
-Sí, eso es lo que estoy diciendo.
Si estamos tratando de ser anti-todo, entonces ¿cómo?
¿Se supone que debemos hacer eso? - Solo hay 12 notas.
En la escala, no vamos a hacer nada.
Va a ser anti-todo.
- Tengo algo.
- [Ryan] Pensé que no habías escrito.
- No.
Estas notas son las mismas que utilizó Bach.
En la primera suite para violonchelo, el preludio.
-Oh, eso es clásico.
- Sí, pero nadie los había oído así antes.
Para el sonido es más bien un mellotron.
y menos en clave, ¿sabes a qué me refiero?
(música de teclado alegre)
- ¡Oye, para! ¡Para!
Esto es simplemente... quiero decir, esto es una mierda.
- [Tim] Mira, creo que deberíamos...
Simplemente prueba la canción de Charlie.
- [David] Sí, creo que a la gente le encantaría esto.
- Mat, ¿qué te parece?
(música de teclado alegre)
- Quiero decir, podría ser el nuevo nosotros.
- Sé que será un éxito. Sólo confía en el proceso.
(música rock enérgica)
- ¡Joder! ¡Ya puedes escuchar al público metiéndose en esto!
(continúa la música rock enérgica)
♪ Recuerdo cuando ♪
♪ fue algo da da da ♪
♪ Riendo en un tren de ida ♪
♪ La mente está viajando ♪
♪ Y recuerdo cuando ♪
♪ ¿Qué pasa papá ♪?
♪ Risas en el ba da da ♪
♪ El mundo está dando vueltas. ♪
♪ Rumbo a la luna ♪
♪ Nos veremos pronto ♪
♪ Disfruta el viaje ♪
♪ Nuestros mundos chocan ♪
♪ Un sueño teñido anudado o eso parece ♪
♪ Bajo cielos de caramelo ♪
♪ Lo tomaremos con calma ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ ¡Oh, oh, oh! ♪
♪ Así es como va ♪
♪ Lo tomaremos con calma ♪
♪ ¡Oh, oh, oh! ♪
♪ Así es como va ♪
- Tiene el filo de Jawbreaker.
con un poco de Aire "Moon Safari".
¡A los niños les encantará!
- Sí, pero son solo chicles. ¡No somos nosotros!
- Jesús, tienes que dejar ir esa mierda.
Y métete al agua, nena, ¡está calentita!
Quiero decir, lo único que me preocupa.
si va a ser platino o diamante.
(vi gimoteando)
- ¿Jawbreaker y Aire?
Es más como U2 y Crazy Town.
- [Timmy] No suena como Crazy Town.
Oye, pero si ganamos dinero en Crazy Town, no me quejo.
(vi gimoteando)
- Me siento como cuando teníamos 18 años.
nos patearía el trasero.
(vi gimoteando)
- ¿Crees que me gusta tocar la guitarra?
¿Por Christina Aguilera? ¿Por qué crees que estoy aquí?
- Timmy, estoy atascado. ¡Timmy!
¡Timmy, apágalo! - Creo que tenemos que...
- Timmy apágalo.
¡Timmy, por favor! - Confía en el proceso.
- ¡Por favor, ayúdame, Timmy!
(Ryan gritando)
(música tensa)
- Confía en el proceso, Ryan.
(Ryan gritando)
(golpes sordos de cuchilla)
Confía en el proceso, Ryan.
Sólo estoy jugando contigo.
A diferencia de ustedes, perdedores, yo realmente lo sé.
Lo que estoy haciendo en la cocina.
- [Charlie] Emincé de magro de pato,
Es tradición celebrar una canción.
que está camino de hacerse grande.
- [Timmy] Gracias.
- [Cristin] Una gran canción. Eso es lo que me gusta.
- [David] Oye, ¿cómo es el ácido?
- [Timmy] Oh, el ácido es como caminar sobre un arcoíris.
envuelto en un manto de sol
Mientras aprendemos sobre el significado del universo.
- Bueno, acabamos de grabar una canción exitosa, así que quiero eso.
- David, no lo hagas. - El bebé me está gustando cada vez más.
- ¿Qué? Quiero hacerlo. - No lo hagas.
- Oye, oye. Como dijo Charlie... No lo hagas, David.
- Charlie dijo que lo tenemos o no lo tenemos. Y lo tenemos.
- Solo haz uno. Solo hazlo. - Oh.
- Está bien. ¿Y ahora qué?
- Esto no va a salir bien. - Yo soy tu papa,
Amigo mío, estás a punto de ir a la tierra del ácido.
- Adiós. - Mm.
Esto es muy bueno.
- Puedes agradecer a DuPont por la receta.
Todos digan "Gracias, Charlie".
Gracias, Charlie.
- [Grupo] Gracias, Charlie.
(música suave y pensativa)
-Creo que el mío me está hablando.
- ¿Qué dices, David?
-Hola amiguito.
- El lento descenso de una virgen hacia la locura.
(Cristin se ríe)
-Como artista...
¿Qué te asusta?
- Niños.
Amar.
- [Timmy] No, tú, tú tienes que seguir adelante, Mat.
Vamos. - Amor, hombre, amor.
Siempre tengo problemas con el amor.
- O puedo irme-
- No poder ponerse duro.
- Simplemente no vayas allí.
El único amor que necesitas es mi amor por ti.
y te amo, así que necesitas seguir adelante.
-¿Sabes de qué tengo miedo?
Perdiendo a nuestros amigos
a la hueca búsqueda del éxito.
- Maldita sea, esa sí que es buena.
- Está bien, puedo irme.
Um, me temo que, uh, soy demasiado bueno.
y nadie jamás apreciará mi talento.
- Ay dios mío.
Saca el pie de tu culo, maldita sea.
-Es la verdad.
- [Mat] Siempre te felicitas a ti mismo, cada vez.
-Charlie, ¿y tú?
-Ryan no se ha ido.
- Ser irrelevante, tener a todos
Te admiro como el que lo hizo
y nada que mostrar una década después.
- Bueno.
Uh, no tengo miedo de nada excepto de morir.
David, ¿qué estás tomando? ¿Puedo tomar algo?
(música distorsionada y espeluznante)
(continúa la música distorsionada y espeluznante)
(grupo gritando)
- [Cristin] Soy tan increíble.
(música electrónica alegre)
(voces distorsionadas gritando)
(todos gritando indistintamente)
- Un billón de dólares.
- Creo que me estoy dando cuenta de eso,
Eso, eso Charlie es el viaje.
Quiero decir, él simplemente entra aquí y hace...
como el boom scooby-doo-pop,
Ya sabes, y nos hace un éxito. ¿Sabes?
Es solo que-
- Gracias, gracias.
Soy capaz de tomar energías complejas que nos rodean a todos.
y canalizarlos hacia formas inteligentes y estéticamente agradables.
y, y, y, y hermosos mantras
De vuelta al artista.
- [Mat] Es genial, hombre.
- [David] Eso tiene mucho sentido.
- ¿Alguien te ha dicho alguna vez que tienes el síndrome de Napoleón?
(La risa de Cristina se hace eco)
(continúa la música electrónica animada)
(música distorsionada)
(música siniestra)
(pasos crujiendo)
(continúan los pasos crujiendo)
(cerradura chirriando)
(música de suspenso)
(crujido de puerta)
(grillos chirriando)
(pasos arrastrados)
(crujido de puerta)
(música distorsionada y espeluznante)
(continúa la extraña y distorsionada música)
(música baja y siniestra)
(música dramática)
-Te dije que no estuvieras aquí.
- [Ryan] ¿Qué hay ahí?
- [Charlie] La mayoría de la gente no puede quedarse allí.
por más de unos minutos.
- [Ryan] ¿Qué quieres decir?
- Está bien. Ábrelo.
(golpe de tapa)
Es una cámara anecoica.
Lo construí para bloquear todo el ruido.
No hay ruido, pero hay sonido.
Escuchas el sonido de tus vasos sanguíneos.
De tu cuerpo trabajando.
Los sonidos de tu vida.
-Suena como si te volviera loco.
- Puede.
O puede ayudarte a hacer una pista.
que realmente le gusta a tu banda.
(golpe de tapa)
-¿Qué carajo tienes contra mi música?
-No tengo nada en contra de tu música.
- No, te has estado cagando en todo lo que hago.
Desde que llegué aquí.
- Ryan, estoy aquí para hacer algo.
Que la gente quiere escuchar.
Ahora, si esa es una canción que escribiste, genial.
Si es una canción que yo escribí
Y resulta que cantas en él, eso también es genial.
- Será una canción que escribí.
(tono bajo y siniestro)
(David respirando agitadamente)
- [David] ¿Puedes oír eso?
- David?
- David!
-Quiero meter el dedo del pie en el agua, como dijo Charlie.
- David, no!
(música tensa)
- [Timmy] ¡Bájate de una vez, maldito idiota!
- [Cristin] ¿Qué estás haciendo, amigo? Venga.
- ¿Qué cojones ha pasado? - Se movió por ahí.
¿Recordamos que estamos celebrando un récord?
- ¡Mira, te lo dije!
- El agua no está ni de cojones, está pútrida.
Están tratando de quitarnos nuestro regalo.
y ponerlo en una picadora de carne.
Estás tratando de matarme.
- [Ryan] Estás bien, amigo.
- Están intentando matarme, joder.
- Estás bien. (David se lamenta)
Estás bien.
- Mira, por eso nunca tomas más de dos pastillas.
- [Cristin] Jesús.
- [David] ¡Quiero irme a casa, por favor! (sollozos)
- Ya estás en casa, amigo. Estás bien.
- ¿Qué clase de mierda fue esa?
- Estas en casa.
Estás en casa, ¿de acuerdo? (David solloza)
Oye, ya estás en casa, amigo.
(música baja y siniestra)
(crujido de puerta)
(pájaros trinando)
- Vamos, levántalo.
Oye, cheque de asistencia social. ¡Levántate!
¿Estás bien, hombre?
Hermano, anoche perdiste la cabeza, hombre.
Lo convertiste en un exorcista heterosexual. (gruñidos)
Hermano, lo primero que debes hacer es no quitarte nunca más las gafas.
- Espera, ¿dije algo malo sobre Charlie?
- [Mat] ¿Dijiste algo malo sobre Charlie?
Quiero decir, es lo que no dijiste, honestamente.
Dijiste un montón de mierda anoche.
Pero lo más importante es que ¿estás bien? ¿Estás bien?
Vamos, sube, hombre. - Sí. Está bien.
Quiero una cerveza. Tenemos canciones que interpretar.
Tengo una línea de bajo que escribir.
-Supongo que volvemos al trabajo.
No sé sobre Charlie,
Pero creo que podría haber desbloqueado algo.
Muy bien, vamos.
- Hola hombre.
La clave para tener una gran banda es el trabajo en equipo, ¿de acuerdo?
Necesito que pongas tus cosas en orden.
(música alegre)
- Tengo un poco de ambiente de cubierta.
Me encanta.
Ryan, únete a nosotros.
David tuvo algunas ideas realmente buenas.
- Oye, solo algunos ganchos, que se basan en el sonido.
que Charlie ha estado lanzando.
Oye Timmy, vamos a trabajar en esa canción que estábamos haciendo antes.
- Tengo algunas letras divertidas con las que podrías trabajar.
- [David] Dejaré mi cerveza.
-Se trata de segundas oportunidades.
Y cuando la gente menos lo espera
volviendo a ser algo importante.
(tono inquietante y discordante)
(teléfono sonando)
(continúa el tono inquietante y discordante)
(el teléfono sigue sonando)
(música siniestra)
(Ryan jadea)
(música rock alegre)
(continúa la música rock animada)
(tono de zumbido de tinnitus)
(música de guitarra suave)
(pájaros trinando)
(continúa la suave música de guitarra)
(canto del gallo)
- Estoy bien.
- Oh, sí, así es como suele actuar la gente.
Quienes se encuentran bien inician una conversación.
Te ves como una mierda.
-No estoy durmiendo.
- Bueno, es un castillo espeluznante. Lo sé.
Debe ser difícil ser un segundo violín
a un falso gurú sin habilidad musical.
¿A qué carajo juega?
- No sé.
Supongo que el éxito consiste simplemente en copiar cualquier tontería.
tendencias en la radio en un momento determinado.
- ¿Éxito?
El éxito, el éxito es jodidamente aleatorio.
Es solo que, es, ni siquiera es real.
Es como si se basara en un millón de factores.
que ninguno de nosotros entiende ni puede controlar.
Y no importa una mierda.
Hombre, no importa una mierda si todos, ya sabes,
Si morimos famosos o, o, o nadie sabe quiénes somos,
porque todos terminamos en un montón de tierra en el suelo.
Así que todo lo que podemos hacer mientras estemos aquí en esta maldita roca,
simplemente volando a través del espacio,
es nuestro, cosa nuestra, cosa nuestra.
Y es sólo arte, hombre.
De todas formas, no es gran cosa.
(sonido de guitarra) (sonido de batería)
-Me encantan estas nuevas canciones.
- Sí, qué guay.
Buen material, hombre.
- ¿Alguien ha visto a David?
- Presente.
- [Cristin] Oh, buenos días, sol.
- [David] Hola.
- Charlie, realmente quiero agradecerte.
por darle otra oportunidad a esto.
-Creo que los cambios que hiciste le dan una nueva vida.
- [Timmy] Oye, si Charlie está feliz, yo también lo estoy.
- Muy bien, todos.
Y uno, dos, tres, cuatro.
(música rock enérgica)
(continúa la música rock enérgica)
- Tiene un aire a Pixies, pero no me enoja.
- Esto es genial, Ryan. Me encanta.
- Está bien.
El coro dice así:
♪Lo sé♪
♪ Puedo escribir una salida a esto ♪
♪ Agujero trasero ♪
♪ De vuelta a todas las cosas que extraño ♪
♪ A veces me pregunto si siquiera existo ♪
♪ Añade otra línea a mi lista de deseos ♪
- [Charlie] Quiero decir que definitivamente tiene potencial.
- [Ryan] Gracias hombre.
- [Mat] Estamos de vuelta, nena.
- Pero es una lástima.
- ¿Qué?
- [Charlie] Eso no me lo dijiste.
- ¿Qué te digo?
(música tensa)
- ¿Cuando me lo ibas a decir?
- ¿Qué?
- ¿Cuándo ibas a decirme que el sello te había dejado?
(música siniestra)
- ¿Qué?
- [Charlie] Escucha hombre, me voy.
No me extraña que preguntaras por ellos cada dos minutos.
- Pero justo ahora en la habitación, tú simplemente,
Me estabas diciendo que-
- [Charlie] ¿De qué estás hablando?
Llevas cuatro horas sentado aquí.
- ¿Y qué tal tu canción? Nosotros...
Dijiste que-
-¿Mi canción?
Voy a tomar mi canción
y se lo voy a dar a otra persona.
No hago esta mierda gratis.
Voy a ir a Burdeos unos días.
Cuando regrese, será mejor que se hayan ido.
- [Ryan] Y a los demás, ¿les dijiste?
- [Charlie] Dejaré que te encargues de eso.
- [Ryan] ¿De verdad no crees en ninguna de nuestras canciones?
- [Charlie] ¿Qué opinas?
(tono bajo y siniestro)
(pasos golpeando)
- ¡Mierda!
¡Agh! (Los objetos tintinean)
¡Mierda!
Mierda. (ruido de objetos)
(Ryan grita)
(Ryan respirando pesadamente)
(tono intenso)
- Así que ya está. Se fue.
- [Mat] Se acabó.
- [David] ¿Es malo mi primer pensamiento?
Al menos conseguimos conseguir esa pista.
- [Timmy] No, simplemente no tiene ningún sentido.
Quiero decir que estábamos empezando a crear algunas cosas buenas.
¿Le dijiste algo?
- [Mat] Me estaba diciendo.
Mi frase clave fue como Ryan Wright.
Nadie nunca me dijo algo tan agradable como eso.
- ¿Dijo algo más, Ryan?
- [David] No sé, simplemente no lo entiendo.
¿Estás seguro de que no es como en su oficina?
¿Sabes? Voy a comprobarlo.
(música siniestra)
- Él sólo dijo que iba a Burdeos.
Y deberíamos quedarnos aquí
y continuar trabajando durante la semana.
- [Cristin] Oh, bueno, eso fue muy amable de su parte.
- [Timmy] Bueno, estamos en paz.
- [Ryan] Tenemos muchas buenas canciones.
-Sí, pero no tenemos productor.
¿Qué haremos sin un productor?
Charlie se ha ido. No tenemos las canciones.
¿Qué? ¿No tienes las canciones?
-Vamos. -No tienes las canciones.
- [Ryan] ¿De eso se trata? No lo entiendo, hombre.
Como desde que llegamos aquí,
Has sido como un cuchillo en mi costado todo el tiempo.
- No, es solo que desde que rompimos,
Sólo uno de nosotros no ha dejado de trabajar.
- [David] Ryan, ¿podemos hablar?
¿Cuánto tiempo?
Y no nos ibas a decir nada.
¿Quién va a pagar por esto?
(David suspira)
- El material. Terminamos el álbum.
- [David] Será mejor que reces por esa canción que hicimos.
es suficiente para sacarnos de esto.
-Esa canción es...
- [David] ¿Qué?
-No es nuestro.
- [David] Tonterías. Me he esforzado mucho en eso.
(David suspira)
Entonces será mejor que contrates un abogado.
- No es como si hubiera algo que dividir.
(pasos golpeando)
- ¿Qué decía el libro sobre su partida?
(Cremallera cerrando)
- Oye, no olvides llevarte tu bajo roto.
(David exhala bruscamente)
- Charlie tenía razón.
Ustedes están todos acabados y lo saben.
- Vete ya. - ¡Que te jodan!
- [Mat] Cierto. Esa es la señal.
Quizás no deberíamos estar aquí.
- [Timmy] Nunca quise estar aquí, carajo.
- [Cristin] ¡Ryan! ¡Ryan!
Está bien si simplemente quieres dejarlo.
-Solo necesito pensar.
(tono de zumbido de tinnitus)
(teléfono sonando)
(Ryan respirando pesadamente)
(continúa el zumbido del tinnitus)
(el teléfono sigue sonando)
(corazón latiendo)
(clics del teléfono)
(Mat gritando) (música tensa)
(música espeluznante)
- No, no, por favor. (jadeando)
No.
(Cristina jadea)
(Cristin gritando)
- [Mat] Está bien, nos vemos, hombre. Ven aquí.
(Mat y Timmy hablan indistintamente)
- [Timmy] Nunca hemos sido buenos.
Nuestra banda nunca ha sido la misma.
(música siniestra)
- [Ryan] Que se joda Charlie.
- [Timmy] Mira Ryan, no sé por lo que estás pasando.
- No. Tenemos todo lo que necesitamos aquí para grabar.
Lo único que tenemos que hacer es subir.
Sólo dame un poco de tiempo aquí.
Podemos ir allí arriba y podemos grabar ahora mismo.
- Nosotros no podemos grabar nuevas canciones con un nuevo productor,
pero nos estás haciendo grabar la misma mierda de siempre.
Entonces, ¿qué vas a decirle a la discográfica?
-No hay etiqueta.
- Joder, lo sé.
Sabes que abandoné una gira de 20 días para seguirte hasta aquí.
-Todo lo que necesitamos es a nosotros mismos, ¿verdad?
Si simplemente subes allí, empiezas...
- [Timmy] Nos mentiste, joder. Me voy.
- No, Timmy, mira, no necesitamos,
No necesitamos a Charlie. - Ibas a descubrirlo.
Si lo tuviéramos o no.
-Timmy.
-Parece que tienes tu respuesta, amigo.
- No, por favor. Timmy, ven.
- No me toques, joder, hombre.
(música tensa)
- Timmy, por favor. Vamos, por favor.
- Deja de tocar mi maldita guitarra.
(Timmy gruñe) (golpea con fuerza)
¡Que te jodan!
- [Mat] Está bien, está bien. Vamos, hombre.
- Eres un éxito de un solo éxito que vivirá en la sombra.
del único tipo que hizo que esta banda fuera exitosa.
Miles.- Está bien, está bien.
-Consígueme mi guitarra.
(Ryan gime)
Bueno.
- Ya sabes, no nos importa una mierda la etiqueta.
-Ya estoy en quiebra, así que.
(Cristin suspira)
Hombre, ¿recuerdas siquiera por qué empezamos esta banda?
-Porque no teníamos otros amigos y nuestros padres nos odiaban.
- Sí.
Pero sobre todo porque no nos importaba una mierda.
Y ahora lo único que haces es importarte una mierda.
-¿Crees que es feliz?
- ¿Quién? Miles.
No lo sé. Es rico.
¿Eso lo hace feliz?
Si pasas toda tu vida buscando
para la validación de alguien más o alguna otra mierda,
No lo sé, te va a afectar.
y te va a romper.
Te va a romper el alma.
- ¿Alguna vez te preguntaste por qué Miles no los llevó?
¿Con él cuando se fue?
Quizás simplemente no seas lo suficientemente bueno.
- ¿Qué carajo, hombre?
- ¿Alguna vez pensaste en eso?
A veces pienso en eso.
- ¿Por qué dirías una tontería así?
Hombre, cuando no había tours, nunca nos íbamos.
Cuando pasaron años sin ninguna oferta,
Sin fans, nunca nos fuimos.
Y ahora sin etiqueta, seguimos aquí.
- Supongo que debería estar feliz.
Por otra parte, ¿A dónde más irías?
- Sí.
Que te jodan, hombre.
He estado allí. He estado allí para ti.
Somos como una familia.
¿Qué carajo?
- ¿Qué? Es sólo arte, ¿no?
No es gran cosa.
- [Cristin] A la mierda con esto, hombre.
(Ryan tosiendo)
(silbido del viento)
(crujido de papel)
(Ryan suspira)
(La cama cruje)
(el viento silba)
(Ryan gruñe)
(ruido de pasos)
- Junto con.
Entonces, ¿Matt?
¿Cristina?
(Ryan toca)
(pasos arrastrados)
¿Qué?
(música baja y siniestra)
¡Cristina!
¡Junto con!
(pasos resonantes)
¿Sabes qué? ¡Me estás haciendo un favor!
(pasos crujiendo)
(pájaros trinando)
(continúa la música baja y siniestra)
Estoy bien.
(La puerta cruje y hace ruido)
(crujido de papel)
(llamas crepitando)
(grillos chirriando)
(las llamas siguen crepitando)
(música pensativa)
- [Alan en el contestador automático] Hola Ryan. Soy Alan Albright.
Parece que no puedo comunicarme contigo,
pero Charlie me contó lo que pasó.
Mira, realmente te estás jodiendo a ti mismo aquí.
La etiqueta no respalda nada de esto.
Y ahora que Charlie está molesto, hay problemas de responsabilidad.
Y mira, vas a obtener una liberación formal de reclamos,
cosas legales, y necesitas firmarlo, o de lo contrario simplemente.
¿Quieres firmarlo?
Tranquilízate, Ryan.
(música de guitarra pensativa)
(botones crujiendo)
(los botones siguen crujiendo)
- ¡Mierda!
(golpe de objetos)
(Ryan gritando)
¡Mierda! ¡Mierda!
(la guitarra se estrella)
¡Que te jodan!
Que os jodan, chicos.
(no audio)
♪ Sonrisas líquidas ♪
♪ Dile que se está cayendo ♪
♪ Más fuerte ahora sin ti ♪
(música rock alegre)
♪ Sin ♪
(multitud aplaudiendo)
(música rock alegre)
- Gracias.
Tenemos a Cristin en la batería.
Alfombrilla en teclas.
Timmy en la guitarra y Miles en el bajo y la voz.
(multitud aplaudiendo)
Lo sé, todos lo amamos.
Estamos exaltados.
♪ Amor aplastado por un reloj ♪
♪ Te odio por eso no hablamos ♪
♪ Y tus dientes me hacen débil ♪
♪ Y tú les estás impidiendo ♪
♪Yo♪
(Miles ruge) (Ryan grita)
(Ryan da un golpe sordo)
(música de guitarra tensa)
(tintineo de hachas)
(Ryan da un golpe) (los objetos chocan)
(continúa la tensa música de guitarra)
(Miles ruge)
(Ryan grita)
(continúa la tensa música de guitarra)
(La tensa música de guitarra resuena)
(música de suspenso)
(Miles ruge) (Ryan da un golpe sordo)
(música siniestra)
(golpes sordos) (Ryan gruñe)
(sopla con fuerza)
(Ryan gime)
(tañidos de guitarra) (golpes de hacha)
(sonidos de guitarra)
(Ryan respirando pesadamente)
¿Dónde estás?
(Ryan jadeando)
(golpe de guitarra)
¿Dónde estás?
(Ryan grita)
(pasos resonantes)
(música siniestra)
¿Dónde?
(Miles ruge)
(música de guitarra tensa)
(raspado de hacha)
(La tensa música de guitarra resuena)
(Ryan jadea)
(cerradura tintineando)
(música de guitarra llena de suspenso)
(golpes de puerta)
(Millas martillando)
(golpe de puerta) (Miles ruge)
(golpe de tapa)
(Ryan respira con dificultad) (el corazón late fuerte)
(Ryan sigue respirando con dificultad)
(el latido del corazón continúa)
(no audio)
- [Miles] Oye, realmente tengo que hablar contigo sobre algunas cosas.
- Esto otra vez no.
Sé que no te gustan las nuevas canciones.
Hay algunos realmente buenos como "Lista de deseos".
-El sello me ofreció un disco en solitario.
(Ryan se ríe)
- Lo digo en serio. Es como un presupuesto completo.
Videos musicales. Todo, apoyo en giras.
Tan asombroso.
- Les dijiste que no, ¿verdad?
Acabamos de tocar en los VMAs. Nos van a dar difusión en la radio.
Estamos consiguiendo exactamente todo lo que siempre hemos deseado.
Se supone que abriremos el concierto de Jawbreaker este verano.
-Lo sé. Pero ¿qué carajo harías tú en mi lugar, hombre?
- He escrito todas las canciones que alguna vez has cantado.
- Sí, lo sé.
- ¿Se lo dijiste a la banda?
- Cristin, ella es una baterista de estudio en el mejor de los casos.
Ella no puede seguirnos el ritmo en vivo.
Y Tim ya está haciendo lo suyo.
y ya ni siquiera sé qué hace Mat.
- Eso es una puta mierda, tío. Lo sabes.
Esta es tu familia.
- Tengo algo nuevo para mí.
Me refiero al muestreo del que hemos estado hablando,
Ellos están haciendo eso.
Lo están haciendo con Bach. Es...
¿Recuerdas que siempre dijimos?
Cuando tienes tu oportunidad, la tomas.
(golpe de tapa) ¡Oh!
Joder. Habría sido el fin de tu carrera.
Mira hombre, yo, yo, yo no puedo prometérselo a todo el mundo,
pero, ¿por qué, por qué no sales conmigo al camino?
¿Eh? Sólo hay que ver cómo vibra.
Mira cómo te queda, hombre.
Y esto podría ser algo enorme para nosotros.
Está bien.
Joder, Ryan.
¿Sabes qué? Te llamaré en una semana, ¿eh?
Te doy hasta entonces y...
Bueno, el autobús turístico estará esperando.
(música siniestra)
(teléfono sonando)
(el teléfono sigue sonando)
(música siniestra)
(La tapa cruje)
(Ryan gruñe)
(Ryan respira pesadamente)
(pasos crujiendo)
(La tapa cruje y hace ruido)
(golpes de chaqueta)
(la puerta cruje)
(pasos crujiendo)
(continúan los pasos crujiendo)
(música baja y sombría)
(ruido de coche)
(música melancólica)
(continúa la música melancólica)
(clics de teclas)
(zumbido del tráfico)
(golpes de puerta)
(suena la campana)
(crujido de puerta)
(golpe de puerta)
- Desaparecer.
(golpes de guitarra)
(los pestillos hacen clic)
(clics de la grabadora)
(música de guitarra suave)
(continúa la suave música de guitarra)
♪ Mamá y papá no recuerdan si te lo dije ♪
♪ Me alegro de serlo, finalmente pude conocerte ♪
♪ Años desde que nos conocimos ♪
♪ Cuando me fui de casa ♪
♪ Y déjame cantarte dulces y lejanas ficciones ♪
♪ En las noches solitarias te acostabas y escuchabas ♪
♪ Si no te gusta, espera a que lo arregle ♪
♪ Porque sé que puedo salir de esto ♪
♪ Agujero negro, volvemos a todas las cosas que extraño ♪
♪ A veces me pregunto si siquiera existo ♪
♪ Solo agrega otra línea a mi lista de deseos ♪
♪ si pudiera volar ♪
♪ Encima y debajo ♪
♪ Creo que podría ♪
♪ Quédate hasta que lo haga bien ♪
(clics de la grabadora)
(música de guitarra pensativa)
(continúa la música de guitarra pensativa)
- [Cliente] Disculpe.
Hola, lo siento. ¿Te importa?
¿Puedes ayudarme un momento por aquí?
Sólo quiero ver algo detrás del caso.
-Por supuesto. -Gracias.
Mi hijo recién está aprendiendo a tocar la guitarra eléctrica.
y sigue dejando cables quién sabe dónde.
Así que sólo necesito recoger algunos.
Yo, pero no tengo idea de lo que necesito.
-Oh, esto es lo más barato.
Pero en realidad recomiendo este.
(clics de guitarra)
- Hola Ryan, ¿vienes a Peace esta noche?
-Ya termino. (el colega suspira)
- Está bien.
(el riel de la cortina raspa)
(puerta que cruje y rechina)
- [TV] Y es por eso que deberías probarlo tú mismo.
Amantes del queso, prueben más de uno.
- Añade otra línea a tu lista de deseos
con el nuevo éxito de Taco Bell- ♪ Sé que puedo llegar a mi manera ♪
- Y burrito de pollo picante. ♪ Fuera de esto ♪
♪ De vuelta a todo esto ♪ - Se cuece a fuego lento en México.
especias y cubierto con queso.
Listo para hacer cantar a tus papilas gustativas.
♪ Solo agrega otra línea a mi lista de deseos ♪
- [Locutor de TV] Escucha a tu estómago y quita el hambre.
Tu lista de deseos, con nuestro menú rockero
y el nuevo burrito de pollo picante sólo en Taco Bell.
Ahora esto es grande. Encuentra el más grande...
(la música de guitarra continúa)