El día de hoy en Burbank,
tendremos 71 grados.
Van Nuys tiene 69 esta mañana.
Ontario, tiene 73.
El aire es malo en esta zona.
Limiten su exposición.
Quédense adentro.
Con ventanas y puertas cerradas.
JUNTOS PODEMOS LOGRARLO
GOBERNADOR ABRAHAMSON
PARA UN SEGUNDO MANDATO
Lamento mucho que Jules haya
cancelado el viaje, amigo.
Oye, de todas formas nunca
habría funcionado entre nosotros.
Mira a estos amigos. ¿Te apetece
un poco de buceo, viejo?
Si yo hiciera eso,
ella lo reconsideraría.
Eso es lo que me gusta oír.
Es un milagro que ella
salga de aquí.
Su padre no la deja ir
sola a ninguna parte.
Eso es verdad.
Hablando del Diablo.
¿Y quién dice que las chicas no
saben viajar ligeras de equipaje?
¿Brandon?
De acuerdo.
Hablé demasiado pronto.
- Oye, cariño.
- Jed.
¿Has traído a la niñera?
Ya lo he oído.
¿Hablas en serio?
Él vendrá con nosotros.
Papá insistió un poco.
Nos vamos a un complejo
turístico en Cabo.
¿Para qué cree que
necesitas un guardaespaldas?
Perdona.
Va a explorar el lugar,
¿ver quién podría
ser un terrorista?
Toda situación tiene
potencial para la violencia.
Aquí, es prácticamente cero.
¿Qué hay con esos tipos?
Parecen un poco sospechosos,
¿verdad?
¿El tipo del cabello largo
que está detrás de mí?
No. Músico pacifista.
Los dos calvos con tatuajes,
¿entrando por la puerta?
Ejecutivos de altos vuelos.
Mira sus manos perfectas.
¿La señora del perro salchicha?
Yo diría que tiene
potencial para ser violenta,
pero sólo con su marido.
¿Quieres que siga?
No, señor.
Ava, no puedes
esperar que tu familia
dicte tu vida para siempre.
Es sólo un viaje.
Me aseguraré de que permanezca
en segundo plano, lo prometo.
Apenas le verás.
Seguro.
Es tu padre.
Quiere desearte un buen viaje.
Perdona.
Sí, sí, sí.
No te preocupes, no te preocupes.
Dormirías con esa maldita
cosa, si te dejara.
Me encanta esta vieja gorra.
Si no fuera por mi
tiempo en el ejército,
nunca habría conocido a tu abuela.
- ¿Qué pasa, abuela?
- Nada, querida.
A medida que creces, te vas
pareciendo más a tu madre.
Y eso es bueno.
Es una pena que ella y tu
padre no hayan podido venir.
¿Me he perdido algo?
Un par de aniversarios
a lo largo de los años.
Pero eso ya lo sabes.
¿Te crees la graciosa?
Nos vemos en la puerta.
¿Adónde vas?
¡Es sorpresa!
Me gustan las sorpresas.
"Juntos podemos lograrlo".
Sí.
Mi padre es el Gobernador.
Oye, él tiene mi voto.
Está en todas partes.
Sabía que la metralla en mi trasero
activaría la alarma del escáner.
Sabes lo de mi metralla, ¿verdad?
Creo que no he oído esa historia.
¿De verdad?
Me la has contado ya mil veces,
abuelo.
¿Vas a abandonar?
¿Has enloquecido?
Eso es lo que he dicho yo.
No puedes dejar la
carrera de Derecho para
hacer prácticas en
una maldita Start-up.
No es una Start-up.
Es la organización benéfica de papá.
Será Fortune 500 en un par de años.
Ni siquiera te gustan
las computadoras.
¿De verdad quieres estar
atrapada en un trabajo que odias?
¿Y qué pasará con los exámenes
de la escuela de abogados?
¿O simplemente tienes
miedo a reprobar?
- Tal vez.
- Oye, vamos.
No soy muy buena bajo presión.
Mira, tal vez no
sea tan mala jugada.
De todas formas, los abogados
son puros idiotas.
¿Qué? El mío no me
sacó de la cárcel.
Sin recibir su gorda paga.
Kyle, te agarraron
fumando marihuana en Walmart.
De acuerdo, sólo digo que si
hubiera sido en Whole Foods,
a nadie le habría importado.
¿Cuándo aprenderás
a creer en ti misma?
Mira, creía que esto eran unas
vacaciones, no un interrogatorio.
El sistema de transporte federal...
Buenos días.
Me llamo Martina.
Me gustaría darles la bienvenida
a bordo del vuelo 5073 a Charlotte.
Su equipaje de mano permitido
es una bolsa de mano
y un objeto personal.
¿Qué pasa?
¿Qué, has perdido algo?
- El Señor Tibbs.
- No, el Señor Tibbs.
¿Rosa?
- ¡Mira por dónde vas, niña!
- Acabo de perder mi osito de peluche.
- ¡Y me has estropeado el chal!
- Perdona.
¿Dónde está la abuela
cuando la necesitas?
No te preocupes, cariño,
te compraremos otro,
si no podemos encontrarlo.
¿De acuerdo?
¿Es éste?
Siento haber sido tan grosera.
No me gustan mucho las mañanas.
¿Adónde se dirigen?
Rosa está de visita desde
Inglaterra, así que la llevaremos
a nuestro tiempo compartido
en Cabo, durante una semana.
Gracias por encontrar al Señor Tibbs.
No te preocupes.
Te veré en el avión.
¿Crees que soy demasiado
mayor para tener un peluche?
Oye, yo querría al Señor Tibbs
conmigo, si estuviera en apuros.
Has encontrado una nueva admiradora.
Recuerdo cuando tenías ese tamaño.
Ava, ¿de verdad me
necesitas en Cabo?
Ya eres mayorcita.
Eso es verdad.
Pero,
ya has venido hasta aquí.
No te preocupes.
Tu padre me paga por ello.
Es que hoy me siento un poco rara.
Oye, esta vez vas a estar bien.
Digo...
Tienes a tus amigos.
No creo que me eches de menos.
Tienes razón, pero después
de lo que pasó con mamá.
El accidente.
La echo de menos, Ava.
De verdad que sí.
Todavía tengo pesadillas con ello.
No fue culpa tuya.
Las cosas habrían sido diferentes,
si yo hubiera estado allí.
Puede que nunca se hubiera ahogado.
Sé que suena chiflado, pero
es que me gusta tenerte cerca.
Bueno, si te sientes
más a gusto que yo venga,
sólo tienes que decirlo.
No te preocupes, seré discreto.
Tus amigos apenas
sabrán que estoy allí.
Hola, señor.
El tercero por la derecha.
- Gracias.
- Señorita.
- Por aquí, por favor.
- ¿Cuál es mi sorpresa, abuela?
- Espera a que nos sentemos.
- De acuerdo.
A su derecha, más
o menos a la mitad.
Bueno,
él está para una aventura.
Parecen tan felices.
Me pregunto cuánto
tiempo llevan juntos.
Desde antes de que
tú nacieras, eso seguro.
Sí.
Debería ser por ahí.
- Hola.
Tendrías que casarte ahora,
para llegar a donde están.
Ni hablar. Soy demasiado joven.
¿Cuándo no se
es demasiado joven?
Bueno...
Ava, ¿adónde vas?
No estamos en clase popular.
Me dijeron que podría
sentarme atrás.
- No es un vuelo muy concurrido.
- De acuerdo.
Por fin la niñera te deja crecer.
¿Qué?
Prepotentes hijos de perra.
Lo siento.
Por favor, abróchense el cinturón.
Introduzcan el extremo
plano y abróchenlo.
Para apretar, tiren del extremo
suelto de la correa y déjenla ir.
- Buena elevación lateral.
- Kyle.
- ¿Qué?
- Sólo hace su trabajo.
Sí, yo sólo... Le estoy animando.
Estás haciendo un gran trabajo.
Es muy instructivo.
También se ve bien con máscara.
Aquí viene el chaleco salvavidas.
Fíjate en lo que
hace con el silbato.
Qué coqueto.
¡Dios mío! Deténganse.
Vamos. Eso no es un insulto.
Creo que es algo bonito
a decir de alguien.
- Le estoy haciendo un cumplido.
- Déjalo ya.
¿Qué?
Siento haberte hecho
pasar un mal rato antes.
- No te preocupes.
- Es que...
Sé que eres increíble
en todo lo que haces.
- No lo soy.
- Sí, lo eres.
Estás hecha para
ser abogada pro-bono,
ayudando a la gente
que lo necesita.
Naciste para ese tipo de cosas.
Oye, yo creo en ti.
Tú también deberías.
Eso está muy bien.
Sé que sólo te preocupas por mí.
Este año, Cabo; El año que viene,
¿las Luces del Norte?
Tal vez.
Chicos, este viaje
va a ser lo máximo.
Va a ser como volver
a la Universidad.
Así estaremos nosotros...
en, qué, unas horas, ¿verdad?
Sí, vamos.
De acuerdo. Oye, me tomaré
una cerveza...
- si tienes una, amigo.
- Claro.
- Toma.
- Gracias.
- Lo siento mucho. Yo...
- Está bien.
No te preocupes,
seguro que está acostumbrado
a pasar tiempo de rodillas.
- Cállate, Kyle.
- ¿Qué? ¿Verdad?
Todos hemos pasado por eso.
- Ahí la tienes.
- Gracias, viejo.
¡Carajo, viejo!
Lo... Lo siento mucho, señor.
Mierda.
De acuerdo, ¿acabas de ver eso?
Sí, es divertidísimo.
Ahora parece que
me he meado encima.
Estás bien, amigo.
Estaría mucho más arriba,
sí lo hubieras hecho tú.
Eres muy gracioso.
Déjalo ya.
Sí.
Gracias.
¿Sigues dejando las
ranas para el final?
Sí, son mis favoritas.
Bueno, si tanto te gustan,
¿por qué te las comes?
Sólo son chocolates, tontito.
¿Qué me has comprado
a mí, cariño?
No puedes tener
dulces todo el tiempo.
Es muy poco saludable.
Te tocan ensaladas si estás
de vacaciones, abuelo.
No soy un conejo.
Podrías serlo.
Como que te ves como uno.
Ahí tiene.
¿Puedo ofrecerle algo, señor?
Un poco de paz estaría bien.
¿Por qué está tan vacío el avión?
- Porque es muy viejo.
- ¿Qué?
Sí, sí.
No quieren correr el riesgo.
No le hagas caso, Ava.
Es porque es muy temprano.
Los vuelos más tardíos
son más populares.
Lo he comprobado.
Estaban agotados.
Te lo dije, te mostré
las opciones que teníamos.
Chicos, chicos, chicos,
vean eso.
- ¿Qué?
- ¿Ven las alas?
- Son demasiado delgadas.
- Cállate, Kyle.
No sé si se mantendrán
unidas a 6.000 metros.
No tengas miedo.
Sobre todo no de algo
que nunca podría ocurrir.
- Sí.
- ¿Sabes? Está bien.
¿Qué ha sido eso?
Damas y caballeros,
les habla su Capitán.
Lamento ese pequeño incidente.
Hemos golpeado a algunos
pájaros, pero todo va bien.
Espero que no les haya
puesto la piel de gallina.
¿Te encuentras bien?
No te preocupes.
Vamos a estar bien.
De acuerdo.
Realmente podría haber puesto
los toboganes de agua aquí.
Sí.
Abuela.
Revisa su cinturón.
Apriétaselo.
Sí.
Damas y caballeros, hemos encendido
la señal de "abrocharse
el cinturón".
Por favor, vuelvan a sus asientos
y asegúrense de que los cinturones
de seguridad estén bien abrochados.
Tripulación a la cabina,
por favor,
para la sesión informativa NITS.
¡Dios mío!
No te preocupes.
Todo va a estar bien.
Jesús.
¡Dios mío!
¡Aguanta!
- ¡Dios mío!
- ¡Dios!
¡Ayuda!
DISFRUTA DE CABO
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡¿Brandon?!
Ven aquí.
Échame una mano.
De acuerdo.
Despierta, abuela.
Por favor, despierta.
Bien hecho... Danilo.
Tómeselo con calma.
¿Cómo se llama?
Abuela.
¿Dónde está el abuelo?
¿Qué?
Está muerto.
Por favor Dios, ayúdanos.
¡Jed!
Perdón.
Gato asustadizo. Y tú...
Nadie ha muerto nunca
por un brazo roto.
Nos ocuparemos de eso más tarde.
Pero estamos rodeados de agua.
Miren, estamos en una esclusa.
El aire está atrapado aquí.
Por ahora estamos a salvo.
Vigila la estructura de soporte,
- en la galera trasera.
- Sí.
¿Sí? Busca cualquier
signo de pandeo.
Ava, vigila el nivel del agua,
y atenta por
si alguien se adormece.
Eso es señal de que nos
estamos quedando sin aire.
Estamos en una pendiente
de unos 30 grados.
Eso de ahí parece bastante estable,
- así que... deberíamos estar bien.
- ¿Qué vamos a hacer?
Nos vamos a quedar sin aire.
¡Estamos jodidos!
No pienses en lo
que puede salir mal.
Piensa en lo que puede salir bien.
Mejor, sólo no pienses en nada.
Oye, ¿estás bien, niña?
¿No hay cobertura?
Bueno, este es el
peor día de todos.
Ni siquiera puedo dejar
una reseña de mierda.
¿Podemos salir por ahí?
¿No hay un gran
agujero en el costado?
No es fácil. Es más
seguro quedarse quietos.
Esperaremos un rato.
No se preocupen.
El piloto habrá tenido contacto
por radio, antes de estrellarnos.
¿Estás realmente seguro
de eso? Porque estabas...
bastante seguro de que estaríamos bien,
después de que nos
golpearan los pájaros.
¡Cállate!
Él tiene razón.
También está el
transpondedor y la caja negra.
La ayuda estará en camino.
Simplemente...
Sólo tenemos que esperar.
Pero necesitaremos oxígeno.
Debería haber dos tanques de
emergencia en la parte trasera.
Ambos están vacíos.
Madison dijo que los revisaría.
Podría matarla.
Creo que llegas un poco
tarde para eso, amigo.
Había un hombre,
al otro lado del pasillo
que tenía un tanque
de oxígeno médico.
¿Adónde va?
Por ese tanque.
¿Traería la gorra de mi marido,
si la encuentra ahí abajo?
¿Es en serio, señora?
Te arreglaré el brazo
cuando vuelva, ¿de acuerdo?
- ¿Qué pasa?
- No lo sé.
¡Atrás!
¿Qué?
Estás bien, ¿verdad?
Gracias.
Lo siento, niña.
¿Qué quieres decir?
Oye, juntos podemos
hacerlo, ¿verdad?
Tendrás que hacerlo tú sola.
Tú... Tú puedes.
Oye.
¿Eso era... un tiburón?
¿Qué carajos hace un
tiburón en un avión?
Oye...
Brandon dijo que esperáramos.
Yo también creo que
deberíamos... esperar.
Y lo primero que vamos a hacer,
es atenderte a ti.
¿Dónde está el botiquín?
Está detrás de usted.
Dame esto.
De acuerdo.
Correcto.
Lo sé, lo sé.
Creo que necesito algo
más que una curita.
Voy a necesitar algo resistente.
- Un libro o algo así.
- Yo leo todos los míos en Internet.
¡Pues tráenos tu Tablet, viejo!
Sólo... Dame las vendas.
- Sí.
- Está bien.
- ¿Qué le parece esto?
- Bien.
Qué bien.
¿Lo más cerca que estaré
de llegar ahí, a este ritmo?
Ahora...
esto te va a doler.
Ahora duele.
¡Jódete!
Voy a dejarla debajo,
¿de acuerdo?
Gracias, gracias.
Muy bien, bájalo.
De acuerdo.
Bien, vamos a sentarte.
Caramba.
- Has engordado unos kilos, amigo.
- Sí, deben de ser de músculo.
Sí, he estado haciendo
ejercicio y eso.
Correcto.
De acuerdo.
Está bien.
Está bien, Rosa.
De acuerdo.
Estás bien.
Sierra Oscar 10. Aquí Base
de Operaciones de Rescate.
Hemos recibido noticias de
que la hija del
Gobernador Abrahamson,
es una de las pasajeras,
y él quiere actualizaciones
periódicas.
Otros cuatro helicópteros
están en camino
y se unirán en breve.
Hace tiempo que no
hacíamos nada a esta escala.
Sí.
No hay rastro de nada.
Aquí Sierra Oscar 10 a Base.
Solicito permiso para
ampliar la búsqueda.
- Cambio.
- Solicitud aprobada.
No estoy seguro de que debamos
quedarnos sin hacer nada.
¿Crees que sabes más que Brandon?
Pero él ya no está aquí.
Nos rescatarán.
Aquí abajo no hay
nadie que nos salve.
Sólo sabemos lo que
Brandon habría hecho.
Eso es todo.
Esperar.
Sí. Esperar.
Lamento lo de Brandon.
Siento lo de su marido.
Y lo de tu abuelo.
¿Qué?
No sabemos lo dañado que está
el avión en la parte delantera.
La caja negra podría estar
a kilómetros de distancia.
Puede que no tengamos aire
suficiente para aguantar.
Brandon nos consiguió algo de tiempo.
Estaremos bien, Jed.
¿Cómo estás, jovencito?
Como nuevo.
Podría lanzar para
los malditos Dodgers.
¿Dónde aprendió a hacer eso?
La abuela fue soldado en la guerra.
Era enfermera del
ejército... Teniente.
Serví en Irak.
Allí conocí a Hank.
Traté su herida de metralla.
Saben, desde entonces no nos
hemos separado ni un sólo día.
No puedo creer que nunca
volveré a oír su voz...
ver su sonrisa...
recibir uno de sus
terribles regalos.
¿Quieres decir, como los patines
que te regaló por tu cumpleaños?
Pero pronto te
quedarán bien a ti.
¡Dios mío!
- Jesucristo.
- ¡Dios mío!
Los malditos tiburones se
están comiendo a los cadáveres.
No quiero morir aquí abajo.
Está bien, Rosa.
Te sacaremos de
aquí, te lo prometo.
Ya estarán ahí arriba
buscándonos. ¿De acuerdo?
¿Cuándo es la competición
estatal de atletismo de Chloe?
La semana que viene.
Le preocupa no estar a la altura.
- Estará bien.
- Lo sé.
Eso es lo que sigo diciéndole.
Está súper en forma.
A diferencia de su padre.
¿Qué se supone que significa eso?
Confundes "ejercicio" con
"patatas fritas de más", viejo,
Y una vez fui a desayunar
a una hamburguesería.
- Nunca dejaré que lo olvides.
- No, no lo harás.
Sierra Oscar 10 a Base de
Operaciones de Rescate.
No hay avistamiento de
los otros helicópteros.
Amplíen su cuadrante a una
milla náutica hacia el oeste.
¿Cuánto tiempo creen que tenemos?
Hace 20 minutos, esa ventana
estaba fuera del agua.
Así que tres, quizá cuatro horas.
Queda tiempo.
Eso si la estructura aguanta.
No te preocupes.
Eso no es nada.
Qué, sólo porque
soy asistente de vuelo,
- ¿no sé nada?
- Yo no he dicho eso.
Pero yo tengo un
título de ingeniero.
Habla el que sabe más.
¿Son los ruidos un problema?
Esta esclusa es como un submarino,
excepto que un submarino
tiene un metal sólido...
de 5 cm de grosor que le protege.
Este avión tiene una
fina carcasa de aluminio.
La estructura debería
aguantar a esta profundidad,
pero si empieza a debilitarse,
estaremos jodidos.
El Capitán Felicidad aquí,
me está asustando.
Sujétate.
¿Qué es esto?
¡¿Qué está pasando?!
Damas y caballeros,
bienvenidos a Cabo.
Esperamos que hayan disfrutado
de su vuelo con nosotros.
Y esperamos volver...
Está bien, está bien.
Es mucho más empinado que antes.
Sí, y muchísimo más profundo.
Entonces, ¿crees que
deberíamos seguir esperando?
No lo sé.
El lecho marino no es tan
sólido como pensaba Brandon.
¿Deberíamos intentar salir
nadando por el agujero?
No creo que tengamos elección.
¿Y qué pasará con los tiburones?
Necesitamos una distracción.
Burbujas.
A los tiburones no les
gustan las burbujas.
Lo aprendí en la escuela.
¿Es en serio?
¿Vamos a seguir los consejos
de una niña de 8 años?
- Tengo 10 años.
- Me da igual.
Oye, sólo estamos intentando
averiguar cómo salir.
- Eso es todo.
- Es imposible.
Nunca llegaremos a la
superficie sin aire.
Puedo aguantar la respiración
durante mucho tiempo.
Y yo nadé por mi Condado.
Esperen.
¿Recuerdas a esos tipos bronceados
que llevaban tanques de buceo
y... y... y otras mierdas?
Recuerdo que... registraron...
esta maleta verde color vómito.
Sí,
estará en algún lugar de la bodega,
- con todas las demás maletas.
- De acuerdo, sólo intento
sugerir algo positivo aquí.
Podemos acceder a
la bodega por aquí.
- Hay una escotilla.
- Estupendo.
Entonces tenemos muchas
posibilidades de encontrarla.
Pero los tanques de buceo
estarán vacíos.
Estos... tendrían que estarlo.
De lo contrario, no se los
habrían permitido subir al avión.
- De acuerdo, pero podemos llenarlos.
- No lo creo, Kyle.
No. Vamos.
¿Qué hay con estos pequeños?
Expulsan aire...
cuando... cuando
tiras de esta cuerda.
De acuerdo, entonces los tanques
no nos sirven para nada,
pero, habrá
otro equipo, ¿no?
Si vamos a llegar a la superficie,
necesitaremos máscaras
y trajes de neopreno,
y también podríamos mirar
en los armarios superiores.
¿Crees que podemos, Ava?
Es decir, ¿nadar
hasta la superficie?
Aunque lleguemos al agujero,
es un largo camino sin aire.
Sí, sí.
Sí, lo creo.
Tenemos que intentarlo.
Empiecen a revisar.
Tengo que hacer pis.
- ¿Ves eso?
- Sí.
Sin embargo, no hay rastro del avión.
Lo más probable es
que esté bajo el agua.
- Espera.
- ¿Qué?
Creo que era ahí.
¡Mierda!
Esperaba ver sobrevivientes.
Aún hay una tenue posibilidad.
Tienen 15 minutos.
¿Será suficiente para ustedes?
Sierra Oscar 10 a la Base.
Posible avistamiento.
Iniciando reconocimiento.
Oye.
- ¡Oye!
- Carajo, ¡sí!
¡Mierda!
No importa, no importa.
Tú sólo...
Puede que quieras seguir buscando.
¿Tienes miedo?
Un poco.
Está bien tener miedo, Rosa.
Recuerdo haber tenido miedo,
cuando tenía tu edad.
Y me hizo sentir mejor saber
que había alguien que
sabía que estaba preocupada,
alguien que siempre
decía lo correcto.
¿Como quién?
Como mi madre.
La mía también es así.
Ella siempre me decía
que creyera en mí misma.
¿Crees que podremos salir de aquí?
No sólo creo que podamos.
Sé que lo haremos.
Sólo tenemos que encontrar
el equipo de buceo.
Ven aquí.
Oye.
Siento ser un aguafiestas,
pero, no hay nada en la cabina.
Miren, miren,
¡han venido a salvarnos!
Mierda.
Oigan.
Oigan, ¡estamos aquí!
¡Ayuda!
¡Por aquí!
- ¡Auxilio!
- ¡Vamos!
¡Por aquí!
De prisa.
¡Dios mío!
Chicos...
- ¡Date la vuelta!
- ¡No!
¿Dónde está?
Esperen, ¿qué?
¿Qué?
¡Dios...
No.
¡Mierda!
Ven, está bien.
¿Dónde está el otro buzo?
Parecía que se dirigía
hacia el agujero del avión.
Mira, está muerto.
Tiene que estarlo.
Tendremos que encontrar
nuestra propia salida.
Tenemos que irnos, Eli.
Mira...
son buceadores experimentados.
La Base tiene nuestras coordenadas,
y los refuerzos están a
una hora de distancia.
Tenemos que irnos.
Contacta a Control.
Asegúrate de que los otros
helicópteros lleguen aquí pronto.
El segundo buzo...
Si está en el avión,
no lo consiguió, pero podríamos
usar su tanque de buceo.
Supongo.
Su cuerpo debe estar ahí
abajo, en alguna parte.
¿Podrías ayudarme a buscar?
- ¿Ves algo?
- No estoy segura.
Creo que sí.
Mira, déjame echar otro vistazo.
¡Ava!
- ¿Algo?
- Sí.
- ¿Sí?
- Hay algo ahí abajo.
¡Mierda! ¡Oye!
¡Mierda!
¡Jed! ¿Qué carajos?
¡Sáquenlo de ahí!
¡Jed!
- Vamos, sal.
- Dame la mano.
- ¿Estás bien?
- Deja de joder.
¡Mierda!
¡Jed, Jed!
- ¡Cógeme del brazo!
- ¡Jed!
¡Jed!
¡Dame la mano!
Jed...
Vamos, rápido.
¡Maldita sea!
Mierda.
Por aquí, Ava.
Ava, por aquí.
Rosa, quiero que vayas
detrás de esta cortina.
Asegúrate de que pueda verte,
y no te acerques al agua.
¡Hazlo!
De acuerdo.
Está bien.
Necesito un par de cinturones
de seguridad, agua y vendas.
De acuerdo.
Colócalo por aquí,
por encima de la rodilla.
Aprieta todo lo que puedas.
¿Listo?
Tira.
Haz lo mismo con éste
también. Más arriba.
Bien, apretado.
Todo saldrá bien.
Lo estás haciendo bien.
¿Es muy grave?
De acuerdo, de acuerdo.
Ya paró el sangrado.
Vas a estar bien.
No siento el pie.
Has perdido la pierna por
debajo de la rodilla, Jed.
Oigan, oigan.
Oigan.
Eso es...
Ése es el final de
mis planes de triatlón ¿no?
Sí, pero vas a cumplir tus
objetivos de pérdida de peso.
Jesús, Kyle.
El mejor amigo
que se puede desear.
¿Tienes una manta y almohada?
- Hay esto.
- Sí. Estupendo.
Aquí tienes. Toma.
¿Estás bien, Rosa?
¿Te encuentras bien?
Salgan de aquí.
De verdad, yo ya no puedo.
He visto cosas
mucho peores en Irak.
Soldados por los que no
habrías dado ni una oración,
y salieron adelante.
Y tú también puedes.
Sólo tenemos que
encontrar esas máscaras
y el resto del equipo
de buceo, en la bodega.
¿Sí?
Maleta verde, ¿verdad?
Gracias.
La escotilla a la bodega
de equipajes está por aquí.
Bien, aquí está.
Déjame ir.
- ¡Espera!
- Está inundado.
Aquí hay una bengala.
Todo el equipaje especial
se guarda en el lado derecho.
De acuerdo.
¿Ava?
Muy bien, máscaras,
trajes de neopreno.
Espera.
Sólo hay cuatro.
- Oye, oye, oye.
- ¿Qué?
Nunca lo sacaremos
a él de aquí.
Mírale.
Tengo que intentarlo. Oye.
Oye.
Aguanta.
¿De acuerdo?
¿Recuerdas que siempre decías
que querías ir a Alaska...
para ver las Luces del Norte?
Iremos pronto, ¿de acuerdo?
Sí, eso decimos.
Bueno, esta vez lo digo en serio.
Apuesto a que no va
en serio tampoco.
Lo siento.
Si no fuera por mí,
no estarías en este lío.
Ya no hay buceadores.
Dales tiempo, Rosa.
Ava...
Lo lamento.
¿Qué quiere decir con
"lo lamento"?
¿Jed? ¡Jed!
Jed, Jed.
No...
Jed, Jed, por favor.
Vamos.
- Ava.
- Pero funcionó con usted.
Vamos.
Oye, oye. Oye.
Jed... Jed intentó ayudarme
e hice que le mataran.
Jed.
Tú creíste en mí.
Era valiente, ¿verdad?
Siempre te esforzaste
mucho por ser valiente.
Yo nunca he tenido que ser valiente.
Ahora estás siendo valiente.
Primero, mi madre;
Luego, Brandon; Ahora Jed.
No me queda nadie.
¿Qué ha sido eso?
El agua sube mucho más rápido.
Tenemos que salir
de aquí... rápido.
No creo que debamos
hacer esto ahora.
Somos comida para peces.
Burbujas.
Usaremos burbujas como dijo Rosa.
Estos contenedores... no podemos
usar el gas para respirar,
pero, podríamos soplar
burbujas para los tiburones,
mantenerlos alejados.
Son bastante pequeños.
¿Tendrá algún efecto?
Hay muchos más contenedores.
Y la mayoría acabaron
con los tiburones.
- Tenemos suficiente.
- Aunque podamos lidiar
con los tiburones, aún tendremos
que pasar nadando.
Sólo tenemos que llegar
al tanque del buzo.
- Tiene que estar ahí abajo.
- De acuerdo.
¿Estás bien?
- No puedo hacerlo.
- Sí que puedes.
- No puedo hacer esto.
- Te ayudaré.
No, no puedes ayudarme,
porque nadie me ayuda.
Cuando era niño...
mi padre me llevaba a nadar.
Y un día, yo... Yo...
Me sumergí hasta el fondo
de las profundidades.
Pero me metí en un lío.
Y fue... fue...
Estaba demasiado lejos
para volver a la superficie.
Y yo estaba... Estuve
aguantando la respiración
todo el tiempo que pude,
con la esperanza de que
él me ayudara.
Y nunca lo hizo.
Apenas y llegué a la
superficie a tiempo.
¿Cuánto tiempo
aguantaste la respiración?
No lo sé.
Unos 2 minutos, creo.
Eso será suficiente.
Necesitamos más. Cuantas
más burbujas tengamos,
más posibilidades tendremos de
defendernos de los tiburones.
- Son como cinco a un lado.
- De acuerdo.
Para mí no, Ava.
Rompí el récord escolar en
crol frontal, cuando tenía 16 años.
Me las arreglé bien,
sin traje de neopreno.
Son para mí.
¿Sí?
Gracias.
Oye,
¿qué quieres ser de grande?
- Algo relacionado con animales.
- ¿Sí?
Quizás una veterinaria.
¿Qué quieres ser tú?
Voy a volver a la
Universidad en octubre
y terminaré la carrera de Derecho.
Pero, primero,
vamos a llevarte de vuelta
con tu madre y tu padre, ¿de acuerdo?
¿Qué planes tienes para
cuando salgamos de aquí,
chico del cielo?
Bueno, voy a volver a Guadalajara
y, casarme con mi novio.
Elige muy bien tus
próximas palabras, amigo.
No tengo ninguna...
excepto, que él es
un tipo con suerte.
Salgamos de aquí.
Te amo...
Está bien, está bien.
Está bien.
¡¿Qué carajos está pasando?!
Nos estamos inclinando.
¿No lo notan?
- Mantén la calma.
- ¡No me digas que mantenga la calma!
¡Nos deslizamos hacia abajo, amiga!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada.
¡Mierda! ¡Mierda!
Estamos colgando
sobre una especie de...
¡Ay, mierda!
Que Dios nos ayude.
¡Vamos a caer, Ava!
Estamos bien.
Sólo tenemos que mantener la calma y
no hacer ningún movimiento precipitado.
Tenemos que ceñirnos al plan.
Habrá un buzo ahí abajo, ¿de acuerdo?
Su tanque de buceo debe
tener dos reguladores.
Uno, se lo daré a Rosa.
Los demás podemos usar el otro.
Hay un gran agujero
junto al ala izquierda.
Por ahí saldremos.
Una vez alejados del avión,
tiramos de las cuerdas de
nuestros chalecos salvavidas.
No... No lo infles hasta
que estemos afuera, ¿de acuerdo?
Aguanta.
Compartiremos el aire
del tanque de buceo,
hasta que lleguemos
a la superficie.
Tenemos que hacerlo.
No vacilen.
¿De acuerdo?
Kyle, ¿lo entiendes?
No vaciles.
¿Crees en mí?
¡Carajo!
Cuidarás de Rosa, ¿verdad?
Yo haría cualquier cosa por ella.
Y sólo los retrasaría.
¿Recuerdas cuando íbamos
al Zoológico?
¿Y querías que el abuelo
estuviera al frente,
y yo atrás para
cuidarte las espaldas?
Bueno, ahora es un poco así.
Pero el abuelo no está aquí.
Pero te está cuidando en espíritu.
No lo dudes.
Y tienes al Señor Tibbs...
y a Ava.
De acuerdo, hora de irse.
En cuanto veas un tiburón,
tira de la cuerda.
¿Muy bien?
De acuerdo, hagámoslo.
Está bien.
Todo despejado. Podemos irnos.
Estoy muy orgullosa de ti,
Rosa.
Ahí lo tienes.
Ve. ¡Vete!
De acuerdo, ¿estás...
¿Estás preparada?
Sí.
A la de 3.
1... 2... 3.
Muy orgullosa de ti.
- ¿Estás preparado?
- Sí.
- Estoy preparado.
- Estaré justo detrás de ustedes.
Hank.
Cuida de Rosa.
¡No puedo hacer esto!
¡No puedo hacerlo!
¡Rosa!
¡Danilo!
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Aquí!
¡Por aquí!
¿Hay alguien más?
¿Y la abuela?
El abuelo dijo que querría al...
Señor Tibbs con él,
sí estaba en apuros.
Y yo ya no le necesito.
De acuerdo.
Base de Operaciones de Rescate,
aquí Sierra Oscar 10.
Díganle al Gobernador que
su hija consiguió salir de allí.
Es un milagro, pero ha salido.
Hay tres sobrevivientes
en total.
No Way Up (2024)
Una traducción de
TaMaBin