Despierta.
¿No quieres despertar?
Escucha.
Por favor.
Vamos.
Mierda. Mierda.
[Hablando danés]
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Lo siento, no te vi. Yo...
Lo siento. Se me hace tarde
para el trabajo y tengo prisa.
[Hablando inglés] - Lo siento, no tengo idea
de lo que estás diciendo,
o lo que está pasando aquí.
[Hablando inglés]
Oh, lo siento. Sólo estaba...
Solo estaba diciendo que lo siento,
y voy tarde al trabajo,
y no sé dónde está,
así que estoy un poco...
¡Oh! ¿Tiene eso que ver con ese
grupo de niños
que parecen angustiados?
Sip, eso es.
Yo... lo siento. Lo siento de nuevo.
La Princesa elfa Carla de la TV
estará en un momento
leyendo en voz alta.
Hola todos.
Lo siento por llegar tarde.
¿Están listos para vivir
algunas aventuras navideñas
con la princesa elfa Carla?
"Imaginando el Arte Judío"
Sacó su gran bazuca
navideña y les disparó a todos.
"¡Ay, mi brazo!"
Y luego todos murieron.
Pero estaban cansados
y necesitaban un descanso,
así que nosotros también
tendremos uno.
- Hola.
- Iba a darte esto.
Pero ahora veo que eres
una celebridad importante.
Me temo que tendré que quedármelo.
- Sí.
- Tendrás que hacerte con el tuyo.
Ya no los venden.
Es muy viejo.
Como, muy viejo.
Bueno, eso lo hace más valioso.
- ¿Bien?
- Sí.
- Ahí tienes.
- Perdón por la confusión.
- No, no, fui yo...
Por favor no te vayas.
Lo siento. Solo...
Lo siento, estaba...
Sí, me preguntaba si tal vez tú...
Si quieres ir a tomar una copa,
y luego, ya sabes,
tal vez puedas tener
mi autógrafo si quieres.
No entiendo.
Seguramente, puedes darme
tu autógrafo aquí.
No tenemos que ir a tomar
una copa para eso, ¿verdad?
Correcto. Sí, por supuesto...
No, era solo eso, creo...
Solo te estoy tomando el pelo.
- Lo siento... Está bien.
- Sí, vale. Sí.
- ¿Como ahora mismo?
- Sí.
Bueno, en realidad son las 11:00 am
- Algo temprano para una copa. ¿Té?
- Sí, demasiado temprano.
Un té está bien. ¡Me encanta el té!
Creo que tengo algo de té
en alguna parte.
Yo solo...
Yo... Oh, ahí está.
Tenemos todas estas
variedadaes de frutas.
- Excelente.
- ¿Qué te gustaría?
- Uhh...
- ¿Fresa?
Y decidí que quería hacer
algún trabajo de campo
en el extranjero para mi tesis.
Y en realidad nunca
había estado en Dinamarca,
lo cual es muy raro,
porque mi madre es danesa.
Entonces, vine aquí,
investigué un poco,
y me voy a casa
en un par de días.
Es por eso que estoy aquí.
- ¿Estoy hablando demasiado?
- No. Es agradable oírte hablar.
No, era como un programa
de televisión de Navidad.
Entonces, ¿ya no actúas?
No, en realidad no, no.
Sólo me gusta ese tipo de cosas...
Como el...
Como cosas de elfos.
Entonces,
¿qué haces para tu renta?
Nada, en realidad.
Esto es de mi mamá.
- ¿También vives con tu mamá?
- ¿Qué? No.
No no no. Ella está...
Ella murió.
- Ay dios mío. Lo lamento.
- No, no, no. Ella se divorció.
Entonces se enfermó mucho.
Y luego murió.
Y ahora es mi hogar.
Lo cual es bueno.
Espera. ¿Vives con tu mamá?
Oh. Mmm...
Sí, de vuelta en Londres.
Como, en pisos separados,
solo en la misma casa.
No es raro.
No suena raro en absoluto,
en realidad.
Suena muy bien.
¿Entonces qué? ¿Eso me convierte
en Reina de la Navidad?
No, eres como la Princesa elfa.
Demasiada responsabilidad para mí.
Es tu regalo de despedida.
Esto es tuyo para siempre.
- Tómalo, por favor.
- No, no puedo.
Mamá.
¿Ey?
¡Mierda!
- ¿Qué? ¿Qué sucede?
- Lo siento.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Creo que estabas
caminando dormida.
Oh, no. ¿Hice algo vergonzoso?
¿Como orinar o comer algo raro?
No, no, solo te quedaste ahí.
- ¿Qué es ese olor?
- Oh, estoy friendo tocino.
No puedo comer eso.
No, no, está bien.
Lo siento, no sabía
que eras religiosa.
- Lo siento mucho.
- No, no lo soy. Está bien.
Y no lo soy.
Es solo que algunas cosas
se pegan, ya sabes.
Porque mi papá era súper religioso
antes de dejar a mi mamá.
Como... Haredi, ya sabes.
Ultra-Ortodoxo.
Oh. Guau. Bueno. Pero...
- ¿Entonces tu madre no lo es?
- Ehh...
Sí, es una larga historia.
¿Quieres que te haga
unos huevos en su lugar?
Perfecto. Bien.
Espera. Primero,
¿puedes traer un pedazo de eso aquí?
- ¿Este?
- Ajá.
Bueno.
Mmm.
- ¿Krolle?
- Eso es rizos.
Eso suena como si
tosieras y salió mal.
¿Sabes que?
Creo que eres muy celosa
que yo sé danés,
y tú no sabes nada de danés.
Seguro.
Y esto es "halskaede".
- No.
- Eso es todo.
Es un collar muy bonito.
Sí, en realidad lo es...
Mi mamá me lo regaló
cuando era niña.
Sí, es un amuleto.
Cosas de la superstición judía.
Se supone que me protege
de enfermedades, aparentemente.
- Excelente.
- Sí.
Le prometí a mi madre que
nunca me lo quitaría.
Hablando de...
Quiere saber cuándo llego mañana.
Le enviaré un mensaje
de texto más tarde.
Odio los vuelos tempranos.
- ¿Lo tienes todo?
- Sí.
Bien.
Está bien...
Bueno. Entonces...
- Adiós.
- Sí, adiós.
¿Maja?
No me fui.
Llegué abajo y no me pude ir.
No pude...
no quería irme, así que...
No me fui.
Esto es algo bueno, ¿verdad?
¿Esto es bueno? Que me quede.
¿Lo es? ¿Estamos...
...felices por esto? Oh Dios.
Solo voy a, sí...
Fue una locura. Solo voy a...
[Suena "Elsker dig for evigt"]
"Podrías echarme un vistazo".
"Caminando bajo la lluvia".
ATTACHMENT
"Y la noche tiene ojos".
"Porque eres hermosa ahora".
"Sí, eres hermosa ahora".
"Oh, por el amor de Dios".
- "Abre tu flor".
- Ew.
¿Esa es tu canción favorita?
En danés es muy romántica.
Encontraré algo más.
Bueno.
¿Quieres contestar eso?
- ¿Mmm?
- El teléfono.
Oh, lo contestaré más tarde.
"Mamá"
"15 llamadas perdidas".
¿No tienes hambre?
Está bien,
haré algo más de café.
¿Qué?
Ey...
¿Leah?
¡Leah!
Despierta.
Está bien. Creo que voy a tener
que descansar un segundo.
¿Cuándo sale tu vuelo mañana?
7:00 a.m.
Aparentemente, uno de esos
carritos especiales
me llevará directo a la puerta.
Eso es genial.
- En serio, en serio lo siento.
- Oye, fue un ataque.
No había tenido uno
desde que era un niña.
Es raro.
Ha pasado mucho tiempo.
Era eso o Dios diciéndome
que ya no se me
permite quedarme.
Estoy segura de que eso
es lo que piensa mi madre.
Oye, solo estoy bromeando.
- Que va a estar bien.
- Iré contigo.
A Londres, quiero decir.
Yo... yo iré contigo.
No quieres venir y estar en
mi casa rara con mi madre rara.
Sí, sí quiero. Eso quiero.
Bueno, así será.
Es encantador.
Muy bien...
Bueno.
Oh, mamá.
- Pobrecita.
- Hola.
[En yiddish] Oh, mi pequeñita.
- Estoy bien.
- Disparates.
- Mamá.
- Ven.
Mamá... ¡Mamá!
Eso es... No, no lo hagas.
Eso en realidad lo está
haciendo más difícil.
- Esta es Maja.
- Hola.
Chana.
Encantada de conocerte.
- Mi piso está arriba.
- Está bien.
El de mamá es este, el de abajo.
Sí, estuve justo ahí arriba.
limpiando el desorden
que dejaste.
Vamos a llevarte a la cama.
No, no necesito meterme
en la cama, mamá.
Por supuesto que sí.
Has estado viajando todo el día.
Y en Sabbat. Y un taxi, también.
Estoy literalmente con muletas
y salimos a una milla de lejos.
Bueno, alguien puede verte aún.
¿A quién le importa?
- No digas que a Dios le importa.
- A Dios le importa.
- A los vecinos les importa.
- A mí me importa.
Y a ti te importa que
a los vecinos les importe.
Lo siento, no sabía eso...
- Oh, nadie se preocupa por ti.
- ¡Mamá!
Eso no es...
Sabes lo que quise decir.
Eres un goy.
No eres judía.
Así que puedes
hacer lo que quieras.
- Exacto, mientras que Leah aquí...
- No empieces.
Ay, mi bebita.
Mañana te doy uno de mis masajes.
Al igual que cuando eras pequeña
y tenías tus episodios raros.
- Excelente.
- Ahora necesitas relajarte.
- No estoy bien.
- No, solo acuéstate.
- No necesito hacerlo.
- Túmbate y relájate.
- Solo túmbate.
- ¡Solo para!
¡No me grites!
Sí...
Sabes que...
Tienes razón.
Estoy hecha polvo.
¿Por qué no nos dejas un rato? ¿Sí?
Y descansaré.
¿Bueno?
Está bien. Sí.
No duermas demasiado
o no podrás dormir esta noche.
Traeré la cena más tarde.
[Hablando danés]
Cuidado con eso.
Mierda. Lo siento.
Lo siento.
Olvidé que hablas danés.
Es descortés
cuando Leah está cerca.
Por supuesto.
Lamento eso. Lo reemplazaré.
Eso será difícil.
Es una antigüedad.
Pintado a mano por judíos babilónicos.
Protege contra los demonios.
Oh, Dios... Está bien...
- Entonces yo...
- Estoy bromeando. Es una copia
Ah, bien.
Yo lo hice.
Así que no es tan valioso.
Simplemente insustituible.
Bueno, bajaré corriendo
por el resto de la comida.
Sí.
Ten cuidado de no cortarte.
No llevas zapatos.
Amén.
Es realmente delicioso.
Entonces, Leah me dice que ha vivido
aquí durante casi 30 años.
- ¿Mamá?
- ¿Qué?
No, solo digo que es mucho tiempo.
Me preguntaba si alguna vez
extrañas Dinamarca.
- No...
- Mamá, ¿puedes...?
¿No puedes esperar?
Estamos comiendo.
- Pero solo tomará...
- Mamá.
Espera. ¿Bueno?
Sí.
Entonces, Maja me ha estado
enseñando un poco de danés.
Usando viejas canciones pop.
- ¿Ah, de verdad?
- Sí, bueno, como los éxitos de los 80.
Sí, en realidad,
probablemente las conozcas
de cuando eras adolescente.
¿Cuál es esa
que siempre me hace reír?
"El miedo es una flor de hielo..."
- "Sjael i flammer".
- Sí. "Alma en llamas".
Esa es. ¿Conoces esa?
No no. Lo lamento.
No creo que lo haga.
¿Como va?
Oh, mmm...
[Cantando en danés]
Alma en llamas...
El miedo es una flor
de hielo en tu mente
Alma en llamas
Jugando trucos en tu mente...
Por dentro hay un poco...
No, no creo conocer esa, no.
Ah, okey.
Bueno, ya sabes,
creo que me estoy volviendo
bastante buena en eso, de hecho.
Está bien, eso es terrible.
Lars H.U.G.
- Lo siento, realmente necesito...
- Está bien.
Es una vieja superstición judía.
No puedes dejar un libro abierto
o un demonio podría leerlo
y aprender de él y usar
el conocimiento para el mal.
Oh, vaya.
Shavua Tov, amor.
Shavua Tov, mamá.
Gracias por ayudarla
a llegar a casa.
Oh, mmm...
Tengo esto para ti.
Es una amatista.
Trae buena suerte.
Así que deberías
usarla todo el tiempo.
Tak...
Digo, sí. Gracias. Gracias.
Bueno, creo que
eso salió bastante bien.
Entonces...
¿Tu mamá está...?
Ella... ¿Está bien con esto?
Ella te va a amar.
Solo dale algo de tiempo.
Bueno. Está bien.
Quiero decir, ella ha conocido a
tus novias en el pasado, ¿verdad?
Sí, sí.
Sí, ella los conocía. Sí.
Bueno, ella sabía de ellas.
Yo lo hago.
No sé. Ella...
parece bastante...
religiosa, supongo.
Oh. Sí, lo es.
Quiero decir... Bueno...
Ella no nació
en una familia religiosa.
Sabes, en realidad nació en
una familia judía bastante relajada,
pero luego conoció a mi papá.
Y se vinieron acá,
y ella simplemente no podía encajar.
Ya sabes, no es el tipo de comunidad
a la que simplemente te puedes unir.
Y, sin embargo, mi papá
insistía en quedarse aquí
tratando de hacer que funcionara.
Y luego simplemente nos abandonó.
Y creo que eso rompió algo en ella.
Incluso después de que él se fue,
creo que después de este tiempo,
ella todavía sigue
tratando de encajar.
Y hay algunas personas
que hasta la siguen la corriente,
como mi tío y algunos de sus amigos.
Ya sabes, ella va a sus tiendas,
y hablan en yiddish con ella
y la hacen sentir un poco bienvenida,
pero todo es un disparate.
Pero a pesar de todo,
ella siempre me ha amado.
Lo ha hecho, sabes.
Entonces...
¿Todavía estás de acuerdo con esto,
incluso ahora?
Sí.
- ¿Pasa algo?
- Mamá, ¿qué diablos?
No, no, no, solo estaba
haciendo unos ejercicios
para ayudar con la rodilla.
Mamá, no puedes irrumpir así.
Vine a darte tu masaje.
Sí, pero tienes que llamar.
- ¡Toc!
- Mamá, ahora no es un buen momento.
Ahora, Maja, es crucial que no haya
molestias ni distracciones.
Así que tal vez deberías
ir a dar un pequeño paseo.
Sí, claro.
- ¡No, puedes quedarte!
- No, no, no, está bien.
- Bien, bien.
- Ella está bien.
Acuéstate.
- ¿Sí, qué quieres?
- Sí, hola.
Lo siento, me preguntaba si tienes
algún libro sobre...
Te devolveré la llamada.
Hola. Me preguntaba si tienes
algún libro sobre...
Cómo hacer, cosas...
este...
Como cosas judías.
No.
Disculpe, si no le importa
que pregunte,
ese collar, ¿dónde lo conseguiste?
La mamá de mi amiga me lo dio.
Sí, me acabo de mudar aquí.
Ella dice que significa
buena suerte.
Sí. Sí, sí.
Podrías decir eso.
Es una amatista.
Ahuyentan a los demonios
y cosas similares.
- ¿Demonios? Vaya.
- Sí, y cosas por el estilo. Bien...
Bueno.
Pues bienvenida.
Bienvenida a la zona.
Me temo que no tengo
los libros que pides.
Mi selección atiende a lectores,
digamos, un poco más avanzados.
Por supuesto, sí.
Pero, no dudes en visitarme
en cualquier momento
si hay algo más
en lo que pueda ayudarte.
- Gracias.
- De nada.
- Está bien, déjame acompañarte.
- Bueno.
- Adiós.
- Hola.
[Hablando danés]
Oh, ahí estás.
No es bueno que Leah esté sola.
Sí, sí, por supuesto.
Aquí, amor.
Toma un poco de sopa de pollo.
- ¿Cómo estuvo tu masaje?
- Sí, muy bien, en realidad.
Mamá tenía razón, ayudó.
Creo que me quedé
dormida por un momento.
- Sí, lo hiciste.
- Esa sopa huele muy bien.
- Toma, prueba un poco.
- Lo siento, la sopa es para Leah.
- Oh, por supuesto.
- ¿Eh?
No... Maja, solo prueba un poco.
No, la sopa es para ti.
Tú eres la que está enferma.
No estoy enferma, mamá.
Solo estoy lesionada.
De cualquier manera.
Vale, bueno, ¿queda algo más?
No.
¿Hiciste un solo plato de sopa?
Bueno, siento haberte
hecho una buena sopa.
Tal vez Maja prefiera
que le prepare su propia sopa.
No es como si tuviera
algo más que hacer
con mi vida que preparar sopa.
- ¿Por qué estás tan rara?
- ¿Rara?
Oh, entonces, ¿cuidar es raro?
Puedes parar, ¿de acuerdo?
Bueno, si mi preocupación es tan rara,
¿sabes qué?
Déjame quitarte esta sopa...
¿Qué?
...para que no te moleste
tu madre rara.
- Bien.
- ¿Fue de alguna manera mi culpa?
- Oh. Compraste vino.
Eres un encanto.
Lamento mucho lo que pasó
Espero que podamos llegar
a conocernos mejor.
Lamento mucho lo que pasó...
con la sopa
¿Segura que no quieres que vaya?
No, mamá me va a llevar.
Es solo el médico.
Este lugar realmente no está
preparado para alguien con muletas.
¿Dónde está?
No salió de la casa.
Cartera de mierda.
¿Dónde está?
¡Ay, la encontré!
¿Maja?
Bien, nos vemos.
Este es otro amuleto.
Protege a los niños.
- ¿Ves estas palabras aquí?
- Sí.
Estos son los Shemot.
- Shemot.
- Los nombres de Dios.
Guau.
- Dios tiene muchos nombres.
- Sí, muchos nombres.
¿Has oído hablar de la Cábala?
Sí, seguro.
Como lo de Madonna, ¿verdad?
Bueno, no.
La Cábala es misticismo judío.
Los cabalistas creen que
los nombres de Dios
pueden ejercer un poder enorme.
Desbloqueando
los secretos del universo.
Ahuyentando del mal.
Ven. Déjame mostrarte algo.
Aquí.
- "Sitra Ajra".
- Significa "El otro lado".
Es lo que usamos para describir
ciertos seres sobrenaturales.
Como el Golem.
¿Escuchaste la historia del Golem?
No.
Golem es un monstruo gigante
hecho de arcilla
por el rabino de Praga.
Lo hizo para proteger
a los judíos de la ciudad.
Y luego escribió uno de los Shemot,
uno de los nombres de Dios,
en su frente,
dando vida al Golem.
Aquí. Echa un vistazo.
- ¿Sí?
- Sí.
Ese es el Dybbuk,
es el alma torturada
de alguien que murió.
Como un fantasma.
No, no es como un fantasma.
Es un Dybbuk.
No es como un fantasma en absoluto.
Los Dybbuks poseen
el cuerpo de los vivos.
La única manera de expulsarlos
o de exorcizarlos
es averiguando quiénes son
y qué quieren.
Como un fantasma.
¡No! No es un fantasma.
- Es un Dybbuk.
- ¿Qué hay de esta?
Esa es la Bruja de Endor.
Esa es la primera bruja
que se menciona en la Biblia.
Es una figura muy complicada.
Algunos dicen que ella es buena.
Algunos dicen que es mala.
Verás, hechicería, magia negra,
todo está muy prohibido
por el Talmud.
Quien lo practica
es considerado peligroso,
sacrílego.
¿Qué es esto?
Hablando de magia negra,
ese es un ritual muy peligroso.
Que también...
...tendrá que esperar otro día.
- Otro día.
- Sí.
[Hablando yiddish]
Una turista goy.
- No es tan malo.
- Pobrecita.
- Estaré mejor.
- ¿Fue muy doloroso?
- Y te acuerdas...
- ¡Maja!
Este es mi tío Lev,
el hermano de mi papá.
Simplemente decidió pasar por aquí.
¿No es eso agradable?
Maja es una amiga
que viene de Copenhague.
¡Qué casualidad!
Verás, la Srta. Maja se ha convertido
en una habitual de mi tienda.
No dijiste eso.
- Lo tendré para ti. Lo tengo.
- No, no.
- Lo tengo. Lo tengo.
- Insisto. Por favor.
Bueno.
Por favor, ven a sentarte.
Verás, quería disculparme
por lo de antes.
Fui un poco brusco
y lo siento por eso.
Mira, lo que estábamos
discutiendo solía ser
una parte muy rica
del misticismo judío.
Pero hoy en día, está mal visto,
y no se me puede ver
discutiendo estas cosas en público.
Y luego también olvidaste esto.
Ahora, deberías volver a ponerlo
donde lo encontraste, ¿de acuerdo?
Así que devuélvelo.
- Sí.
- Gracias.
¿Te apetece una taza de té
o quieres quedarte a cenar?
Me encantaría...
- Estoy seguro de que Lev tiene planes.
- Mamá está aquí.
Solo voy a encerrarme...
Voy a ir al baño.
Hola.
Sí, resulta que he estado
en la tienda de Lev.
[Hablando yiddish]
Pura coincidencia.
[Hablando inglés]
Eso es bueno.
[Hablando yiddish]
Ella no sabe. Pero debería.
Es demasiado para ti sola.
[Hablando inglés]
Es muy amable de tu parte preguntar.
Pero realmente no hay nada
de qué preocuparse.
[Hablando yiddish]
Esto no puede seguir así.
[Hablando ingles]
Realmente, tengo todo bajo control.
[Hablando yiddish]
Es por tu propio bien.
[Hablando inglés]
Sí, tal como me gusta.
Sí, aquí Lev solo estaba diciendo
que tiene otros lugares
donde estar, así que...
Sí, debo irme.
Bueno. Oh, espera.
Casi lo olvido.
- Unos bocadillos...
- Bambas...
...para mi pobre sobrina herida.
- Sí, pruébalos. Son buenos.
- Sí.
Son como hojaldres
de mantequilla de maní.
¡Mierda!
¿Por qué los tiraste al piso?
No, no, no. Lo siento lo siento.
Solo soy súper alérgica. No puedo...
Ay, dios mío. Lo siento mucho.
No, no, está bien.
Lo siento. Solo soy alérgica.
Sí, pero no los tires al suelo.
No, lo siento. Yo solo...
Sí, tal vez Lev debería
marcharse,
antes de que mate a alguien.
- Lo siento.
- Te acompaño.
[Hablando yiddish]
No sabía que era alérgica.
¿Chana?
[Hablando danés]
¿Estás bien?
- Me encerré.
- Podrías venir aquí con nosotras.
- Leah tiene llave de repuesto, ¿verdad?
- Sí.
- La despertaré.
- ¡No, no hagas eso!
He tomado unas copas.
Y eso no es...
Es mejor si no lo haces...
Quédate ahí.
De hecho, es la primera vez
que veo tu piso...
- Gracias.
- Oye...
Me preguntaba si me podrías
mostrar el vecindario.
Leah se está reuniendo
con su asesor.
No es un buen momento.
- Tengo mucho que hacer.
- Y...
...pareces alguien a quien
le vendría bien una mano amiga.
Lo de siempre, por favor.
[Hablando yiddish]
¿Estás segura?
Está bien. Solo envuélvelo
con mucho cuidado, por favor.
Gracias.
¡La Navidad es todo
en lo que puedo pensar!
Papá Noel, tal vez todos estemos...
- ¿Qué estás viendo?
- Nada.
Simplemente haciendo un montón de
lecturas y escrituras muy aburridas.
En serio, ¿qué estás viendo?
En realidad es
un documental muy útil
sobre la distribución
de la riqueza y los recursos...
del Polo Norte.
Oh, no.
Está bien, en realidad he visto,
como, ocho episodios por ahora,
y eres tan buena en eso.
No, para.
¿Quieres ver un capitulo conmigo?
No.
Bueno, ya sabes, para lo que vale,
de hecho, encuentro que verte en
la pantalla es bastante excitante.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué es que?
- ¿Estás bien?
- Sí, es grandioso. Es genial.
Es genial.
Ven aquí.
¿Bebé?
- Lo siento lo siento.
- ¿Qué está sucediendo?
Escuché algo.
Me distraje.
Lo siento. Lo siento.
- ¿Qué es eso?
- Es la puta cama, Maja.
A veces cruje.
Lo siento, yo sólo... yo...
- Pensé que había alguien aquí.
- ¿Pensaste que había alguien aquí?
¿Dónde estarían?
¿Debajo de la cama?
No sé. Hace solo unas noches
escuché estos, como, pasos.
¿Qué, no lo escuchas?
Probablemente solo necesites
dormir un poco o algo así.
Voy a hacer pipí.
Hablando de dormir,
¿podríamos tal vez...
...no encender la vela esta noche?
¿Qué vela?
Bueno la...
Bueno.
Está bien, no sé cómo decir esto.
Estaba pensando que es muy raro
que apenas nos conocemos,
ya sabes...
Ni siquiera se suponía
que estuvieras aquí.
Supongo...
Solo quería agradecerte.
Porque...
Nunca he estado antes
en algo como esto.
Así de serio. Como...
Y siento que podría no ser muy
buena en eso todo el tiempo.
Pero todavía estás aquí.
Entonces...
Gracias.
Y...
Ya sabes, tal vez
cuando mi pierna mejore...
...podemos pensar
en ir a algún lado, como...
...nosotras dos.
Probaremos algo nuevo.
Despierta.
Por favor. Despierta.
Tienes que despertarte ahora.
- Srta. Maja.
- Oh, hola.
Lo siento, se acaban
de ir al fisioterapeuta.
No, está bien.
Es algo bueno.
Vine a verte.
Pensé que podrías
necesitar algo para leer.
¿Puedo entrar?
¿Cómo te llevas con mi cuñada?
Oh, pues...
- Bien, creo.
- Mm-hmm?
Sí, genial. Ella es...
Sí, ella es genial, ya sabes.
Es simplemente maravillosa.
Quiero decir, puede ser un poco...
...complicado estar cerca de ella.
Sí, a veces, tal vez.
En realidad, creo que
me odia absolutamente.
- No, vamos. No.
- Sí, creo que sí.
Ciertamente no te odia
por las razones
que podrías pensar que te odia.
¿Qué quieres decir?
Bueno, quiero decir, sé que algunas
amistades son cercanas.
Pero muy pocas amistades
son tan cercanas
en un apartamento con una sola cama.
- No, no. No es así.
- Escucha, no me importa.
En serio, digo,
podría importarme,
tal vez debería importarme,
pero realmente no me importa.
Y puedo prometerte
que a Chana tampoco.
Verás, ella es...
Es una mujer muy afligida
y sufre mucho.
Sufre más de lo que te
podrías imaginar.
Desearía poder ayudarla,
pero no puedo.
Y Leah tampoco, pero...
Aunque no lo parezca,
creo que quizás tú puedas ayudarla.
- No creo que lo entienda.
- Espera y verás.
[Hablando danés]
Solo ponlas ahí.
- Puedo cargarlas por ti.
- Yo las cargo.
Solo ponlas ahí.
No es problema.
Igual puedo cargarlas...
- Haz lo que te digo.
- Solo quiero ayudarte...
No necesito tu ayuda.
Dame eso.
Pero...
Disculpa, pero
¿no tienes nada mejor que hacer?
No entiendo qué te pasa.
¿Por qué eres tan persistente?
Porque...
Porque estoy tratando
de dar una buena impresión.
- ¿Por qué?
- ¡Porque amo a tu hija, maldita tonta!
Porque estoy locamente
enamorada de ella,
y quiero hacer todo lo que pueda
para tener una buena vida con ella,
y me lo estás poniendo
ridículamente difícil.
"Pon las bolsas ahí.
No, no hagas eso.
Tienes que volver a casa antes.
No, sal a caminar".
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No debería haberte llamado tonta,
o burlarme de tu forma de hablar,
o hacer ese...
...ruido de pedo. ¡Mierda!
Lo siento, Chana.
Lo siento, es que...
...están pasando muchas cosas.
Me senté allí
en el piso de mi madre muerta.
Simplemente dejé de hacer cosas.
Ni siquiera contestaba
el teléfono cuando sonaba.
Todos los demás habían...
...conseguido vidas reales
y hogares reales y trabajos reales
y niños reales.
Y entonces, de repente,
ahí estaba Leah.
Alguien a quien amar.
Alguien a quien cuidar.
Alguien por quien
levantarse por la mañana.
No sé, ahora solo siento
que si no es por ella,
o cuando no es por ella,
entonces no sé
qué hacer conmigo misma.
Eso es raro, ¿no?
Que puedas sentirte así.
Sí, probablemente deberías
tener cuidado con eso.
Terminas convirtiéndote
en otra persona.
Y hay que tener cuidado con eso.
Te conviertes en otra persona
y eso es peligroso.
¿Por qué te quedaste... aquí?
Por Leah.
Es bueno que ella te tenga a ti.
Pero espero que su pierna mejore,
para que podamos viajar.
Encontrar un lugar nuevo
y emocionante para vivir.
Es algo que Leah ha...
No, no, es...
Es solo algo de lo que hemos hablado.
Creemos que es realmente genial que...
Tengo que hacer la cena ahora.
- ¿Qué es esto?
- Un libro que me dio Lev.
No debería darte esto.
Oh, vamos, es solo un regalo...
- ¡Y aléjate de Lev!
- Vamos...
¡No!
¡Haz lo que te digo!
Lev, para.
No volverás a ir a mis espaldas.
Deja de hablar con la chica.
Deja de darle cosas.
¡No te metas en esto!
No, voy a ir con el libro.
No.
¡Leah! Por favor despierta.
Mierda.
Maja, ¿qué diablos te pasa?
¿Sopa de pollo mágica
y envenenada y Cábala?
Sé cómo suena, está bien,
pero te lo digo,
ella viene aquí por la noche,
- y está encendiendo velas...
- Aquí no entra nadie.
Escucha. Solo mira.
- Solo mira esto.
- ¿Qué...? ¿Qué es eso?
Es un dibujo de tu apartamento.
Estos son tus muebles
y ella, los arregla en un patrón.
Maja, ¿por qué me enseñas esto?
No me importa.
Solo digo que está como enferma.
Ella es...
Es como una enferma mental.
¡Lo sé!
¿No crees que lo sé, carajo?
¿Por qué crees que sigo aquí?
Esto es lo que he estado
tratando de decirte.
Ella no está bien y me necesita.
Bueno.
Entiendo que ella te necesita...
Sabes...
Tal vez esto fue un error.
Creo que tal vez nos adelantamos.
Tienes que irte
y despejar tu cabeza.
[Hablando danés]
No llevas tu amuleto.
Tal vez tenga razón.
Quizás fue un error.
Tal vez deberías irte a casa.
Por tu propio bien.
No te tengo miedo.
Sabes que eso no es cierto.
¡Mierda!
Tienes que...
¡Tienes que ayudarme!
No. Escucha,
no puedo hablar contigo.
Chana me dijo que
me mantuviera alejado...
No entiendes. La va a matar.
¿Bueno? Y Leah no me cree,
pero lo vi.
No hables con Leah sobre eso.
Solo olvida todo lo que dije.
Olvida todo lo que te dije.
Aléjate de ella
lo más rápido que puedas.
Ahora escúchame.
Ella es muy, muy peligrosa.
[Hablando danés]
Hola. Que gusto de verte.
Adelante.
Gracias.
Déjame tomar eso. Lo prepararé.
- No, yo puedo...
- Mamá.
Shabat shalom.
- Adelante.
- Gut Shabat, amor.
- Esto se ve encantador.
- Es todo Maja.
L'jaim.
Por nuevos comienzos.
- L'jaim.
- Mamá, el pollo está muy bueno.
- Gracias amor.
Muy bueno.
¿Entonces, ya sabes cómo
me estaba molestando
sobre mi supervisor el otro día?
Sí.
De hecho, me envió
un correo electrónico hoy.
Y fue mucho mejor de lo que pensaba.
Sabes que lo pasé muy mal...
- Eso es bueno.
-...reuniéndome con él.
Sí, pero...
Dijo que las ediciones
que acabo de enviar
en mis capítulos fueron
bastante buenas.
Entonces...
También dijo que...
Maja, ¿estás bien?
¿Qué le pasa? ¿Maja?
¡Maja!
- Mamá, mamá, ayúdala.
- EpiPen.
EpiPen. Está teniendo
una reacción alérgica.
¡Baño! ¡Espejo de baño!
¡Detrás del espejo del baño!
Solo espera, espera.
Maja, espera, solo espera.
Rápido. Dáselo ahora.
Espera.
¿Maja?
¿Qué carajo acaba de pasar?
- La comida.
- ¿Qué?
¿Son esos cacahuetes?
¿Acabas de poner maní en el pollo?
¿Qué?
Mamá, podrías haberla matado.
¿Por qué habría...?
- Necesito que te vayas ahora.
- Pero yo...
[Hablando danés]
Estás loca. No tienes idea.
¿Mamá?
[Hablando danés]
Sin mí, vas a morir.
Las dos. Él las matará.
Mamá, tienes que irte ahora.
Él va a matar a mi niña.
¿De qué estás hablando?
¡Y todo es tu culpa!
¡Dije que te fueras!
[Hablando inglés] Lo siento.
Lo lamento. Perdí la calma.
Pido disculpas, Maja.
Lo siento mucho.
No sé cómo llegó el maní
a la comida. Realmente, yo...
estoy segura que fue...
...algún tipo de accidente.
No te...
Tal vez todos deberíamos
descansar un poco,
y hablamos por la mañana.
Y un nuevo comienzo.
¿Bien?
¿Amor?
¿Bien? Sí. Vamos todas...
...a aclarar nuestras cabezas,
y...
Tenías razón.
- Está loca.
- No, estoy segura de que solo es...
Ella trató de matarte.
Sí, bueno...
¿Qué vamos a hacer?
Supongo que necesita ayuda.
Pero...
También creo que no es seguro
quedarse aquí en este momento.
No podemos dejarla aquí.
¿Tal vez tu tío pueda cuidarla?
Voy a ir a buscar un poco de agua.
Entonces...
¿Adónde debemos ir?
Por favor...
Por favor despierta.
¿No te gustaría despertar?
Sí, mi papá nunca usa este lugar.
Es agradable. Es tranquilo.
Sí.
No tenemos que quedarnos
mucho tiempo.
Sí, lo resolveremos.
Sí. Lo resolveremos.
Entonces podemos seguir adelante...
...una vez que tu pierna esté mejor.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Está bien. Bien...
Pensé que podría hacer
osso buco esta noche.
Tienes que comer algo, ¿no?
Ya comí.
¿Cómo está tu pierna?
Bien, maravilloso.
Maravilloso.
Hola.
¡Mierda!
Vale, tenemos que ir al médico,
por favor.
¿Por qué? Mi pierna está bien.
Sé que está bien,
pero quiero decir, solo...
- Mírate.
- ¿No me veo hermosa?
Sí. Sí, claro que sí.
Siempre lo haces, yo solo...
Estoy realmente preocupada por esto.
Te ves...
Está bien, yo... tengo que ir
a encontrarme con alguien. Solo...
Sólo quédate, ¿de acuerdo?
Quédate aquí.
Quédate.
- Hola.
- Gracias por venir.
Gracias. No puedo creer que
hayas venido hasta acá. Gracias.
Claro, pero escucha.
Simplemente no entiendo.
Entonces,
¿vives aquí en el bosque?
No, no, no.
Tenemos...
Tenemos, como, una casa.
Es la casa de mi papá,
una casa de verano.
Aquí arriba. Sí.
Entonces, ¿por qué no
nos encontramos allí?
Este es un lugar
muy extraño para reunirse.
Sí.
Ella no sabe que estás aquí.
- Ajá.
- Además yo...
quiero hablar contigo primero.
Está bien, me dijiste que ella...
Ella está enferma.
No sé. Algo está...
...mal.
He intentado todo.
He intentado llevarla a un médico.
He tratado de conseguirle ayuda.
Pero es como...
Es como si ella...
No sé. Sólo... no está allí.
Tal vez deberíamos ir a verla.
[Hablando danés]
¿Dónde está?
[Hablando en yiddish]
¡Te dije que esperaras!
[Hablando inglés]
Me prometiste que no le dirías.
- ¿Dónde está mi hija?
- ¡Detente! ¡Detente!
Aléjate.
Está bien, vi lo que le hiciste.
Lo siento mucho, Srta. Maja, pero...
Hay algo que debes saber.
¿Hola?
[Hablando danés]
Oh, lo siento.
Me preguntaba
si habías visto a mi gato.
No lo he visto
desde ayer por la mañana.
Me han hecho una foto.
Su nombre es Findus.
Solo tiene un año,
así que es mi pequeño "bebé".
¿Cuánto tiempo tienes?
Bueno... Debería irme.
Vi a tu gato.
Tenía siete años
cuando empezó
a tener esos temblores.
Pensamos que era epilepsia,
pero los episodios se hicieron
cada vez más violentos.
Y se veía diferente.
Ella se enfadaba mucho.
Y entonces un día...
...invitó a una amiga a la casa.
Una niña que vivía
al final de la calle.
Podía oírlas jugando.
De repente, se quedó
extrañamente silencioso.
Dijeron que fue un accidente.
Un juego que salió mal.
No fue un accidente.
Y no fue mi Leah quien lo hizo.
¡Por favor despierta!
- ¿Quién fue entonces?
- Un Dybbuk.
Un Dybbuk.
Es un alma muerta en un huésped vivo.
Y este, particularmente
cruel y malvado,
ha poseído a Leah
durante muchos años.
¿Esa cosa del libro?
¿Eso es lo que crees
que le pasa?
Tratamos de exorcizarlo cuando
ella era solo una niña.
Pero no nos dijo quién era
ni qué quería.
Y alguna vez...
No sé, ¿alguna vez le han
mencionado esto a Leah?
No, que fue un error.
Te lo adverti.
[Hablando en yiddish]
No podemos mantenerlo en secreto.
[Hablando inglés]
Deberíamos habérselo dicho.
Deberíamos habérselo dicho
a sus amigos también.
ya sabes, antes de que hicieran
algo imprudente
como correr a un bosque remoto.
Está bien, una vez más,
no vivimos en el bosque.
- ¿Bien? Tenemos una casa.
- Sí.
Pero con ella y tú tan lejos,
es difícil protegerla.
Creo que es muy importante
que podamos verla ahora, por favor.
Si es demasiado tarde,
quizás tengamos que intentar...
- No. No, no vamos a hacer eso.
- Quizás sea demasiado tarde,
y hay suficientes de nosotros aquí
para realizar este...
- No. No lo haremos...
- Está bien.
Los llevaré con ella.
Bien.
¿Sí? ¿Dónde está tu auto?
Ni siquiera recuerdo.
Es un lugar muy poco práctico
para que nos reunamos, este...
- Todos estos árboles.
- ¿Sabes qué?
Déjame buscar mi bicicleta.
Te acompaño al coche.
Y luego puedes seguirme
por el camino.
- Sí.
- Te llevo a la casa.
Algún estacionamiento
en esa dirección.
¿Bien? Sólo sigue adelante.
¿Leah?
Escucha, tenemos...
- Realmente tenemos que irnos, ¿ok?
- ¿Por qué? Me gusta aquí.
¿Puedes detener eso, por favor?
No estás bien.
Es muy doloroso cuando dices eso.
Me enfada.
Algo está realmente mal.
Tal vez sea porque
no me dejas ver a mi mamá.
- Extraño a mi mamá.
- Lo siento, ¿de acuerdo?
Pero escucha, realmente...
Tenemos que salir de aquí.
Acabas de destrozar mi vida,
fingiendo que me amas.
Estás tan triste.
Estás... sin rumbo.
Toda tu vida está...
...rota.
¿No es así?
Es demasiado tarde
para arreglarla ahora.
- Estás demasiado vieja.
- Para.
Es mejor romper la de alguien más.
Oye, oye, oye.
¿Maja?
¡Ayuda!
¿Dónde estás?
¿HAS VISTO A ESTE GATO?
[Cantando en danés]
Te amo por siempre...
¿Srta. Maja?
Tómalo con calma.
Deslízate hacia acá.
No te preocupes.
No se puede mover.
¿Estás bien?
Siento mucho
que tuvieras que ver esto.
¿Qué le ocurrió a ella?
Se fue de casa por mucho tiempo.
Lejos de todos y de todo
lo que la mantenía a salvo.
[Hablando danés]
Lo siento.
Lo lamento. No sabía que yo...
Solo lo hice porque la amo.
[Hablando danés]
Lo sé.
Ella estaba tan feliz
Cuando encontramos una manera
de mantenerlo a raya...
...y había vuelto a ser ella misma,
era tan...
...feliz.
Ella no tenía ningún recuerdo
de lo que había sucedido.
Ella era solo Leah.
Recuperé a mi Leah.
Si ella hubiera sabido...
Si hubiera sabido que esa cosa
estaba dentro de ella...
...esperando a salir,
nunca la hubiera vuelto a ver feliz.
[Hablando inglés]
Tenemos que empezar ahora.
Este es nuestro último recurso.
Esperemos que no tenga
que llegar a esto.
Pero tenemos que preparar...
...un devorador de almas.
Es este... este ritual
de magia negra.
Realmente no lo hemos
probado antes, así que...
Comenzaremos creando
este anillo sagrado,
y usaremos este tazón
para sellar el anillo.
Atrapando así el alma
dentro del círculo.
Ahora Leah está completamente
bajo el control del Dybbuk.
Así que si el Dybbuk
está en el círculo,
entonces a él es
a quien el Devorador...
...va a...devorar.
Sin embargo, el ritual no puede ser
interrumpido una vez comenzado.
Eso es lo que dice.
Cuando mis amigos comienzan a cantar
el Shemot, los nombres de Dios,
el Devorador vendrá por un alma.
Si una no se ofrece en el círculo,
buscará las almas en otra parte,
y...
Todos morimos.
Sí.
Es por eso que primero
intentaremos hablar con él.
Ya sabes,
la negociación con el Dybbuk...
...para finalmente descubrir
quién es y qué quiere.
Puede que no funcione. Realmente
no lo ha hecho en el pasado, así que...
Pero debemos
intentarlo una última vez.
Despiértalo.
Ya veo. Muy emocionante.
Todos están aquí.
Qué lindo.
- Extiende tu brazo.
- Silencio.
Estoy pensando.
Chana.
Mami. Mi favorita.
- Extiende tu brazo.
- Dije, ¡silencio!
Pensarías que estar atrapado
durante 20 años sería aburrido.
No contigo.
Pude ver cómo arruinabas tu vida.
Si supieras cuántas de esas
pequeñas rutinas y rituales
fueron una total y absoluta
pérdida de tiempo...
...querrías morir.
Y Maja...
Tú y yo...
Íbamos a divertirnos tanto.
Oh, bueno. Aquí tienes.
Dime quién eres y qué quieres.
- ¿Esto de nuevo?
- Dime quién eres y qué quieres.
Supongo que lo he olvidado.
Viajas a través de tantos cuerpos,
empiezas a perder la pista.
Lamento decepcionar.
¡Dime quién eres y qué quieres!
¿No estás escuchando?
¿En serio?
¿Quieres saber?
¿Quieres saber lo que quiero?
¡Comiencen el ritual!
Ahora...
Si dejo a Leah aquí,
entonces ella es la que está
atrapada en el círculo.
Ella morirá
O...
...detienes el ritual,
en cuyo caso, todos mueren.
De cualquier manera...
...consigo lo que quiero.
Así que, bien hecho.
No podría haberlo hecho yo solo.
Hasta la vista.
¿Mamá?
¿Maja?
¿Qué está sucediendo?
Maja, que...
¡No! ¡No te muevas!
No te muevas.
Solo quédate ahí.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no puedo moverme?
Mamá, me estás asustando.
¿Qué está sucediendo?
[Hablando danés]
No. Detén esto.
¡Detenlo!
¡Ey!
¿Mamá?
Está bien.
- Todo estará bien.
- ¿Mamá?
¿Mamá? ¿Mamá? ¿Mamá?
¿Mamá?
¿Mamá? ¿Mamá?
-Está bien, listas para irnos.
-Lo siento. Déjame tomar eso.
No, está bien. Solo...
Solo déjalo.
No traje ninguna de sus cosas.
Justo como me pediste, pero yo...
De hecho... encontré...
¿Por qué?
Porque es divertido.
- Entonces...
- Sí, estoy siendo evasiva.
Tratando de.
No estás ayudando.
Entonces, vamos a reírnos
de mi broma hilarante.
y ponernos en marcha
Yo...
Encontré esto.
Estaría tan enfadada si...
Debió molestarse mucho
cuando lo encontró.
¡Puaj! Odio haberla tratado
como una molestia.
- Sabes, realmente creo...
- ¿Estamos a salvo?
Sí.
Oye...
Lo juro. ¿Bien?
Lo vi dejarte.
- Todo estará bien.
- Ajá.
¿Estás segura de que no quieres
volver a entrar?
- ¿Sólo una última vez?
- Estoy segura.
- Solo vámonos.
- Está bien.
Dejaré las llaves.
Oh, y también,
voy a confiscar esto.
No es un juguete.
ATTACHMENT