Si el honor fuera rentable, todos serían honorables.
Sir Thomas More.
No es mío.
Soy la última persona del mundo
que necesita hacer trampa.
Pregúntele a cualquiera.
La mejor de su clase cada año...
y en cada asignatura.
Sus premios son los siguientes.
Primera en concursos
de matemáticas y ciencias.
Tres veces campeona estatal
de crucigramas.
También muy completa.
Estudiante atleta con premios
en pista y cross-country.
Es muy rápida.
Lynn será la primera de nuestra familia
que vaya a la universidad.
Sabemos que este es el mejor lugar...
para poder entrar
a Universidades de primer nivel.
El MIT es nuestro sueño para ella.
Su rector es
un viejo amigo de la universidad.
Estoy segura de que podemos
ayudar en eso.
¿Lynn?
¿Qué opinas?
Exton Pacífico
parece realmente increíble,
pero dada nuestra actual
situación financiera,
creo que una escuela publica
tiene más sentido.
Te dije que estaremos bien.
Tienes una lavandería y estamos
atrasados con el alquiler.
Podemos pedir un prestamo.
¿Por qué no damos un paseo?
De esta escuela salen
las personas que cambian el mundo.
Y asumo mi responsabilidad
seriamente...
para invitar a estudiantes,
que de otra manera no podrían
tener una oportunidad...
para desarrollar todo su potencial.
Lo siento, señora Walsh.
No podemos permitirnos
50.000 dólares al año.
- Lynn.
- La matrícula en realidad son 40.
Pero ahora estoy en
la ruta de mi padre al trabajo,
por lo que el viaje es gratis.
Para llegar aquí,
tendré que tomar el autobús,
que cuesta mil dólares
comprando...
diez pases mensuales
para cubrir el año escolar.
Son dos horas por trayecto
con transferencias.
No tendré tiempo
para actividades extracurriculares...
o para ayudar a mi padre
en la lavandería,
lo que comprometería nuestros ingresos,
Así que mi mejor opción es Uber,
que cuesta 16 dólares por viaje...
si evito el aumento de precios.
32 dólares al día, cinco días por semana,
durante diez meses...
son 6.400 dólares.
Si añade la nueva tarifa de estudiante
a dos mil.
y otros tres mil para libros y uniformes,
eso son...
50.000 dólares...
más o menos.
La primera en concursos de matemáticas.
Lynn, puedes venir a Exton gratis.
Y me saltaré todas las tarifas.
Te mereces tanto como cualquiera
de nuestros otros estudiantes...
una oportunidad
para seguir tus sueños.
Todo lo que necesitas hacer
es encontrar...
la mejor manera
para llegar aquí cada día.
¿Es eso un problema
que creas que puedes resolver?
Lynn.
¿Cómo te fue?
Reduje el viaje
a poco más de una hora por trayecto.
Si cuento eso
como tiempo de tarea,
se equilibrará.
No será todos los días.
Entre el autobús y yo,
nos arreglaremos..
Todos preguntarán,
"¿Quién es la chica nueva
de la ropa elegante?"
Tan brillante que puedes ver
tu reflejo.
Papá, no deberías haberlo hecho.
Gracias.
Me inscribí en Quiz Slam.
Su equipo llegó a la final estatal
el año pasado, por lo que tienen...
- su propia sala para practicar.
- Vaya.
Tuvimos que compartirla
con los niños del teatro.
Por eso se te veía graciosa.
Sus habilidades de actuación
se te debe haber contagiado.
¿En qué más estás pensando
apuntarte?
El programa de música es increíble.
Tiene residencia de verano
en Nueva York.
La última vez que revisé...
El MIT está en Boston.
Bueno, dos estudiantes de Exton
consiguieron...
entrar en Julliard el año pasado.
Ahora sí que tengo una oportunidad real
de conseguir una audición.
La señora Walsh va a pedir
a su amigo ayuda con el MIT.
No querrás arriesgarte
haciéndola quedar mal.
No te distraigas.
Vas a llegar más lejos
de lo que tu mamá y yo jamás pudimos.
Vas a conseguir cosas grandes, grandes.
Un niño de primera generación
dedica 462 horas al año...
en actividades que le han dicho
que garantizarán su futuro.
Pero fue el tiempo pasado
practicando piano con mamá...
donde se sentía más libre.
Si X es igual a la presión
para complacer a todos...
multiplicado por el aislamiento
de no tener tiempo para amigos,
¿Cuáles son las probabilidades
de que cometa un desliz,
que le cueste todo
por lo que ha estado trabajado?
PRIMER AÑO
¡Lynn! Siento mucho llegar tarde.
¿Quién eres?
Vaya. Bueno, nadie te lo dijo.
Bien, soy tu embajadora en Exton.
Walsh quería asegurarse
que no te perdieras detalle,
así que estoy aquí
para darte el trato VIP.
Soy Grace.
Disculpe, señor.
No bueno. Otra.
Una vez más.
Sólo se nos permite
una foto cada uno.
Bien, entonces primera lección
en Exton... ¿Puedo?
Algunas reglas no están destinadas
a ser seguidas por aquellos...
que realmente quieren sobresalir.
Es sólo una foto de anuario.
Cariño, las fotos son para siempre.
Pregúntale a Britney.
Frótalo un poco.
Bien, eso es todo.
¡Eso es! Sí.
Mira eso.
Preciosa.
Dios mío, Lynn.
si pudiera llegar a saber matemáticas...
la mitad de bien
de lo que tocas el piano,
no estaría suspendiendo
esta clase.
Es la C.
Es... ¿es qué?
Bueno, trata la unión como todo en A o B,
lo que significa todos los números.
Y C, tres, seis, diez.
¿Lo has sacado tan rápido y al revés?
Ay dios mío.
Esa comida huele fatal...
¿MJ?
¿Desde cuándo eres tan exigente...
sobre lo que pones
en tu boca?
- Gracias.
- Honestamente,
no es quién para hablar.
Deberías oler sus sujetadores
después de educación física.
Es repugnante.
Es tan asqueroso.
Lynn,
¿y si me dieras clases particulares?
Necesito mantener mi nota media
por encima de un 3,0...
o de lo contrario no me permitirán
ir a la audición.
Y actuar es lo que
creo que será mi futuro.
Si me dieras clases particulares, yo...
No creo que tenga tiempo, Grace.
Quiero decir, además de la escuela,
también tengo que ayudar
a mi padre en la lavandería.
No te llevaría mucho tiempo.
Lo prometo.
Y de todas formas
pasaríamos igual tiempo juntas, ¿verdad?
Por supuesto que le di clases a Grace.
Ella es mi amiga.
¿Por qué no iba a ayudar a mi amiga?
Sólo relájate.
Lo hemos repasado todo.
Pueden empezar.
Mi vida ha terminado.
Grace.
¡3,4!
¡Lynn! Ay Dios mío.
Oye, ¿qué te pusieron?
Un 4,2.
Vaya "un fracaso". Vamos.
Vamos a celebrarlo.
¿No tenemos clase de Historia?
Créeme, a nadie le importará
si sales temprano...
el último día del semestre, ¿bueno?
No quiero meterme en problemas.
Lynn, no pueden permitirse el lujo
de meterte en problemas.
Eres una estrella.
Y, ya sabes, sin ofender,
pero eres algo así como...
la cara que quieren
en sus folletos, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres...?
¡Esa es mi chica!
Bueno, bueno, bueno.
Vaya.
Si no es la chica más guapa del mundo.
Esto es...
Lynn.
He estado deseando conocerte
ahora que el lacrosse acabó.
Pat Stone.
Bienvenidas a Chez Stoney.
¿Tienen sed?
Sí.
¡Pat!
Dios mío.
¿Qué puedo decir?
Me encanta mojarte.
Mi hermano y sus amigos
están en algo así, como,
puesta en marcha de criptomonedas.
Básicamente consiste
en acabar jodido...
mientras saturan nuestra Internet.
¿Trabajas con ellos?
Sólo intento meter mi trasero
en la universidad.
¿Qué pasa si no lo haces?
Mi padre me repudia.
¿Qué hay de ti, Lynn?
¿Cuáles son tus planes después de Exton?
Lynn quiere ir a Juilliard.
¿Juilliard?
¿Es gracioso?
Mi padre está en la junta.
Ted es abogado de Big Tech,
a quien le encanta Chopin,
y cuida de todos a este lado del lago.
No de la manera que Lynn
te cuida.
He oído que la estabas ayudando.
Pat.
¿Por eso que estoy aquí?
No, no. Lynn.
Estás aquí porque
eres mi amiga.
Tienes una beca, ¿verdad?
Sólo supongo que el dinero
no sobra en este momento.
Eso no es...
Lo que Pat quiere decir...
si podemos usar nuestros apellidos...
y nuestras conexiones
para conseguir lo que queremos,
¿por qué no deberías poder usar
lo que tienes...
para hacer lo mismo?
200 dólares por examen.
Grace, cuatro amigos y yo.
¿Esperáis que arriesgue mi beca...
por ustedes y cuatro de tus amigos?
¡Ay, Lynn!
Eres uno de los trofeos simbólicos
de Walsh.
Es imposible que ella crea
que pudieras hacer algo malo.
Yo... vamos a...
Pensemos en ello
por un segundo.
¿Cuántas clases hay en un semestre
con las pruebas tipo Test?
Cuatro materias menos optativas.
Viaje para una audición
a Juilliard cuesta 1300 dólares.
Junto con la pérdida de
productividad en la lavandería...
y alquiler,que suman
un déficit de 6.700 dólares.
Dividido por el costo de
retroceso moral significativo,
y más un viaje de regreso
para devoluciones de llamada...
y la afinación adecuada de nuestro piano,
y ya tienes...
12.000 dólares.
Y si subo mis notas,
mis padres me prometieron
un coche nuevo,
así que juro ser tu chofer personal
hacia y desde la escuela.
Muy amable,
pero mi padre y yo estamos bien.
Voy a Exton gratis.
Todo es una transacción, Lynn,
incluso aunque se oculte
la etiqueta del precio.
Escucha.
Piénsalo un poco,
y hablaré con mi padre...
acerca de conseguir
para la mejor estudiante de Exton...
una ventaja para Juilliard.
Todos ganan.
Voy a colgar eso en el trabajo.
¿De dónde sacaste este traje?
Oh.
Me lo dio la lavandería.
Sienta bien.
Parezco un mafioso.
Sr. Kang.
Sra. Walsh.
Me alegro mucho de verle aquí.
Es un evento maravilloso.
Estoy agradecido por todo
lo que ha hecho por Lynn.
Impresionará a su amigo rector de MIT.
Se lo garantizo.
Ah, de eso no tengo ninguna duda.
Y estaba deseando en algún momento...
tener esa conversación.
De hecho, me encantaría presentarle...
a uno de los padres que dirige
nuestro pequeño comité de donaciones.
Ella tiene algunos artículos ideales
en exhibición en la galería.
Hay un kit para el cuidado de la piel,
tiene que verlo.
Por supuesto. Oh...
¿Estás bien?
Sí.
Simplemente no me gusta hablar
delante de la gente.
¿Tus padres no pudieron venir?
Mi padre está en Nigeria.
Y mi madre odia estas cosas.
¿Por qué odiaría
una cena en nuestro honor?
La cena es para recaudar dinero,
Lynn.
Las celebraciones no son para mascotas.
Siempre hemos visto
la tecnología como herramienta,
y es una herramienta, creemos,
para empoderar al individuo.
¿Nunca te cansas de las noticias?
Viendo las noticias
es cómo aprendí inglés,
y cómo saliste tan inteligente.
Bueno, si soy tan inteligente,
¿por qué no me escuchaste
cuando dije que era una locura...
gastar mil dólares
en crema para la cara,
cuando ni siquiera te compras
un traje que le quede bien?
Ese dinero les demuestra
que nos comprometemos con tu educación.
Hay muchos padres ricos
que dan a esa escuela.
Nuestro dinero es tan bueno
como el suyo.
Excepto que tenemos mucho menos.
- Mamá nunca...
- Mei Ling.
Todo lo que tu madre siempre quiso
fue verte triunfar.
Esta escuela nos da
la oportunidad...
de que nuestros sacrificios cuenten.
Tenemos que asegurarnos
de que lo hagan.
Voy a lavarme la cara,
porque me siento como una medusa.
Pagué por lecciones de piano.
¿Y qué?
¿Desde cuándo eso es ilegal?
Una coda es un pasaje...
que termina una canción.
En italiano, su plural
es la palabra "code".
Eso me hizo pensar,
¿Y si hiciéramos nuestro propio código
de la música?
Usaremos cuatro canciones.
para representar A, B, C y D.
Memorizen los movimientos de mis dedos.
Este es A.
Empieza con el meñique
y termina con el pulgar.
Este es B.
B es cinco, cuatro, tres, tres,
tres, dos, uno, cinco.
Ahora tenemos C.
Y finalmente D.
Daré tres respuestas,
entonces me saltaré una...
y seguiré repitiendo este patrón
para aleatorizar nuestros resultados.
Las que me salte,
las responden ustedes mismos.
Si son sólo señales con las manos,
¿Cuál es el punto de las canciones?
La canción le da a tu cerebro
algo para memorizar.
Y si te atrapan,
puedes decir que estabas...
tocando una canción
que aprendiste en el piano.
Una canción que luego puedes tocar
a cualquiera que no te crea.
- ¡Oh, sí, rey!
- ¡Oh!
- Ábrelo.
¡Ábrelo!
Allá vamos, Nueva York.
Te queda muy bien.
Me siento como, eh, Jeff Bezos.
Vi que pagaste
el alquiler que debíamos.
La tutoría debe ir bien.
Bien, deberíamos tener unos doce clientes
por examen semestral.
Lynn Kang.
Al despacho de la Directora.
Por supuesto que conozco a Lynn.
Somos compañeros de equipo.
Nada más.
¿Quería verme, señora Walsh?
Sí, Lynn, toma asiento.
Bueno, ¿seguramente les sonarán
los Cartwright?
Su nombre está en
el edificio de ciencias.
La Sra. Cartwright financia una beca,
un viaje completo a cualquier escuela...
que un estudiante decida asistir
después de la graduación.
Se ofrece una beca
a cada escuela de la región.
Cada escuela nomina a dos estudiantes
para ser entrevistados.
Ahora, no puedo pensar en nadie
que represente mejor...
los valores de esta escuela
que ustedes dos.
Han formado un equipo extraordinario.
Estoy segura de que sólo harán
que el otro sea aún mejor...
como competidores.
Pensamos que eso es muy importante.
Técnicamente hablando, tenemos
80 ubicaciones en todo el mundo.
Estamos en 30 ciudades.
Estamos en 12 países.
Sumamos entre cinco y diez
ubicaciones al mes.
Tenemos 60.000 miembros.
Y esos miembros
tienen empresas...
familias y amigos,
y todos participan...
en esta gran nueva manera
de trabajar.
¿Dónde estabas?
Clases de piano.
Tu mamá estaría tan feliz...
al ver que encontraste
una manera para hacer tu música.
¿Papá?
¿Sabes qué día es?
Hola, chicos.
Eh, por favor sólo...
no frente a la tienda.
O qué vas a hacer,
¿Kunta Kinte?
Vaya un idiota.
Mira África por aquí...
Cree que él gobierna la calle.
Hola, ¿911?
- ¿En serio llamas a la policía?
- Necesito su ayuda.
Hay un par de chicos
consumiendo drogas...
frente a la tienda de mi madre.
- ¿Hablas en serio?
- Sí, si pudieran...
llegar aquí lo más pronto posible,
sería genial. Gracias.
Buena suerte con eso.
Entiendo por qué cree que hice esto,
pero Bank es la persona más honesta
que he conocido.
Él nunca haría trampa.
¡Bank!
Banky. Bankster, oye.
¿Estudiaste para el examen?
Es un examen semestral.
Por supuesto que estudié.
Por supuesto. Por supuesto que sí.
Es solo que es muy difícil para mi,
con mi discapacidad de aprendizaje.
¿Cuál sería?
Es uno de los malos.
- Buena suerte con eso.
- Espera. Oye, oye, oye.
Lo siento. Yo sólo...
quería preguntar,
¿Puedo copiarte?
Mira, si suspendo esto,
mis padres va a cerrarme el grifo
del todo.
Y ya intenté lo del piano,
pero soy más un tipo de flauta,
- para ser sincero.
- ¿"Lo del piano"?
No es nada. No importa.
Te pagaré 300 dólares.
¡Vamos! Estoy tratando de hacer
un depósito bancario, hombre.
Mierda.
Seamos rápidos.
Son casi las 9:30.
Tomen asiento.
Tienen 60 minutos
para completar el examen.
Pueden...
comenzar.
¿Disculpe?
¿Estamos...?
¿Estamos haciendo dos exámenes?
Ha habido cierta preocupación...
sobre similitudes en los resultados
últimamente,
así que, hemos puesto dos tipos de test
para todos los exámenes acumulativos.
Simplemente acaben el test
que han recibido.
Lynn, ¿cuál tienes?
¿Puedo ayudarle?
Chapin. Cambia papeles conmigo.
Ahora.
Quedan 20 minutos.
Lynn. Lynn.
¿Debería poner mi nombre en el tuyo?
Simplemente no hagas nada.
Aviso de diez minutos.
Quedan cinco minutos.
Se acabó el tiempo.
Lápices abajo, por favor.
Dije lápices abajo.
¡Dije que basta!
¿Tan alta necesita la nota?
Lynn Kang.
No escribiste tu nombre
en tu borrador.
Lynn, eres la mejor.
Entonces, ¿damos clases de piano
este verano?
Sí.
Necesito abrigos de invierno nuevos
para Nueva York.
Haremos que te paguen en Moncler.
- ¿Podrías hacer eso?
- No tengo ni idea.
Lynn Kang y Chapin Joyce,
por favor acudan a Dirección.
Están todos aquí porque...
tenemos que llegar al fondo de algo.
Juntos.
Bank dice que vio a Chapin...
copiar del examen de Lynn.
Lynn, ¿le viste hacerlo?
Tienen distinto tipo de examen.
Hacer trampa sería inútil.
Chapin, ¿copiaste del examen de Lynn?
¡No!
No.
Chapin.
¿Cómo el hijo
de un fiscal general del estado,
demuestra consistentemente
tan poco juicio?
Lynn, Bank, lamento que se hayan
visto arrastrados a esto. Pueden irse.
Lynn. Espera un segundo.
¿Por qué hay problemas
de ambos exámenes...
en tu borrador?
Porque fuiste tú.
¿Podrías relajarte, por favor?
No hay razón para asustarse.
Oh, mierda.
No es posible.
Lynn ya lo admitió.
No entiendo.
¿Tenéis tú y tu padre
problemas financieros?
No, no.
No tenemos problemas de dinero.
Bueno, decir que estoy decepcionada,
sería un eufemismo.
Lynn, eres la cara del éxito
de esta escuela.
Puedo asegurarle que Lynn
hará lo que sea necesario...
para compensar su error.
Por favor.
Si cualquier otro estudiante
que no fuera Lynn hubiera hecho esto,
sería motivo de expulsión.
Pero significas mucho para esta escuela.
Y hemos llegado a tenerte
mucho cariño.
Siendo esta la primera infracción
merece una segunda oportunidad.
¿Qué significa?
Lo que significa que puedes quedarte
en Exton, pero...
tengo que rescindir tu beca,
y me temo que no eres apta
para el Cartwright.
El Cartwright no es
una beca Exton.
Quien lo reciba
representa a esta escuela,
y debe reflejar sus valores.
¿Por "valores" se refiere a llevar
a una familia ya pobre...
a más pobre si cabe,
sólo para demostrar algo?
¡Basta!
Pido disculpas en nombre de mi hija.
He trabajado muy duro para darle...
la oportunidad de estudiar
en un lugar como este.
Sólo agradezco que su madre
no esté aquí para ver esto.
Le rompería el corazón.
Gracias por darle otra oportunidad.
¿Este es tu plan?
¿Vas a escaparte a Nueva York?
Sólo quiero la oportunidad de hacer
lo que me gusta, como mis amigos.
No eres como tus amigos.
Se preocupan por mí lo suficiente
para apoyar lo que quiero.
¿Qué pasa cuando consigan
lo que necesitan de ti?
¿Estarán ahí si esto no funciona?
Sé lo que estoy haciendo, papá.
Y si mamá estuviera aquí,
ella lo entendería.
Oh, eso después
de todos los sacrificios que hizo,
su hija piensa
que está bien hacer trampa...
para poder comprar zapatos de lujo?
Tu madre llevaba las mismas zapatillas
al trabajo todos los días.
Cuando se rompieron,
les puso cinta adhesiva.
Yo la decía, "compra un par nuevo".
Ella decía, "No,
ese dinero puede ser para Mei,
para el futuro."
Y esto es lo que haces
con el futuro...
que ella te ayudó a tener?
Devuelve el dinero.
Deshazte de esto.
Y, esto...
No quiero volver a ver esto nunca.
La Sra. Walsh cambiará
tu horario de clases,
para que no puedas hacer trampa
con esos amigos nunca más.
Mantente alejada de ellos.
Te crie mejor.
ÚLTIMO AÑO.
¿Por qué no respondiste mi mensaje?
El Sr. Tong se molestó
porque no pude encontrar su bata.
Oh, no te dan cinco estrellas...
si contestas el teléfono
estando con pasajeros.
Prometiste que reducirías la conducción...
a diez horas semanales.
Es sólo hasta que te gradúes.
Mientras pueda mantener
la lavandería abierta los días festivos,
y seguir conduciendo,
deberíamos poder cubrir
lo que necesitamos.
Porque pediste un préstamo.
Bueno, no es tu trabajo
preocuparte por eso.
Ve a estudiar.
- Hola.
- ¿Lynn?
Respondiste.
Me alegra mucho que hayas respondido.
Te echo de menos.
Yo a ustedes también.
Saint Bart parecía divertido.
Sí. nos hubiera gustado que estuvieras.
Mi padre necesitaba ayuda
en la lavandería.
No podía dejarlo.
Bueno, eso es en realidad
por lo que llamaba.
Hay alguien que podría
poder ayudar con eso.
Esto está delicioso, Eliza.
Gracias.
Oh, me alegro mucho que te guste.
Sandy es un genio.
Ganó Chopped,
así que no me siento tan mal...
pidiéndole que saque algo
en el último minuto.
¿Dónde está Pat?
Es su primer día en Google.
La firma de Ted hace
algunos de los trabajos de visa...
para una de las divisiones
de investigación,
así que le dieron una pasantía.
Entonces, Lynn...
He oído que eres el primera
en tu clase.
Sí. Sin mencionar...
un tiburón en Quiz Slam
y un ícono forense,
y probablemente la mejor pianista...
que Exton haya tenido nunca.
Grace me dice que tienes planeado
ir a Nueva York después de graduarse.
Mi papá prefiere Boston.
Alguien con futuro
tan brillante como el tuyo...
no puede perder el tiempo
en lo que otras personas prefieren,
sin importar
lo mucho que te importen.
Sabemos que pasaste el año pasado
dando clases particulares a Pat, y vaya,
hiciste sombra
a todos nuestros carísimos intentos.
Pat trabajó muy duro.
Estamos hablando
de alguien que pensaba...
que el parmesano era una etnia
hasta los 14 años.
Basta.
No sé cómo lo estás haciendo
y no me importa.
Sólo necesito que entre en Columbia.
Pat es nuestra última oportunidad
de enviar un Stone a mi alma mater.
Su nota en el S.A.T. no llegará
para Columbia, ni siquiera como legado.
Necesitamos...
que sobresalga en la prueba.
Si lo hace, los tres van a Nueva York.
Nuestro agente inmobiliario ha encontrado
un sitio en el Upper West Side.
Portero, tres habitaciones, dos baños.
A una parada de metro de cualquier cosa
que pudieran querer.
He dejado claro a nuestro hijo
que todo lo que tiene que hacer...
es entrar en Columbia.
Y es suyo.
Lynn.
Seríamos compañeras de piso.
Entonces, me está pidiendo que...
Que ayudes a nuestro hijo.
Y te proporcionaré
cualquier recurso que necesite...
para asegurarte de que puedas.
Solo piensa,
¿los tres juntos en Nueva York?
Qué emocionante.
Lo lamento,
Sr. y Sra. Stone, pero...
Pero, ya saben, como...
como estaba explicando,
Lynn es... ella es estupenda.
súper concentrada en graduarse,
y obviamente ella no querría
poner eso en peligro...
por, ya saben,
distraerse demasiado.
Bueno, Sandy ha preparado algunas
golosinas para después de cenar...
por si quieren bajar
al teatro a esperar a Pat.
- Gracias, Eliza.
- Por supuesto.
Lynn.
Piénsalo.
Siento si eso fue raro.
Sólo pensé que si hay
cualquier posibilidad de poder estar...
juntos en nueva york,
teníamos que intentarlo, ¿no?
Con tu audición en Juilliard acercándose,
estarías a unas manzanas de distancia
del Centro Lincoln.
Y así podría presentarme...
a cualquier audición que
quisiera... es perfecto.
Hacer trampa en el S.A.T.
es imposible.
- Es el Fort Knox de las pruebas.
- Exactamente.
Será el mayor problema
que alguna vez hayas resuelto.
Simplemente no has puesto
en ello tu gran cerebro.
Sí, probablemente tengas razón.
Me emocioné mucho pensando
en nosotros en la Costa Este.
Las negociaciones continúan
aquí en Bruselas...
sobre la decisión de Reino Unido...
de abandonar la Unión Europea.
Pero dada la diferencia horaria...
y la visita del primer ministro británico
a los estados unidos,
las fuentes dicen que probablemente
no será hasta mañana...
cuando escuchemos una respuesta
sobre su última propuesta.
Filadelfia está adelantada tres horas.
Si me voy allí, puedo hacer el S.A.T.
y enviar las respuestas a Seattle.
Pero esta vez,
necesitaré dinero en cantidad.
Incluso si el padre de Pat ayuda
con Juilliard,
Aún tengo que pagar por ello.
La matrícula es de 180.000 dólares
y quiero otros 70 para ayudar a mi padre.
Lynn,
Admiro tu entusiasmo,
pero solo porque
nuestros padres están cargados...
no significa que tengamos
cuarto millón de dólares por ahí.
Y antes de que llegáramos a eso,
¿cómo sabes que será el mismo examen?
Rastreé cada subrigadier del S.A.T.
y encontré varios hilos...
que verifican las respuestas del test
en todas las ciudades.
Filadelfia y Seattle
han tenido el mismo test...
tres años consecutivos.
Bueno.
Y, ¿cómo consigues sacar las respuestas
fuera del examen?
Los memorizo.
Hay más de 150 respuestas.
Hice un ensayo.
Y sí puedo hacerlo con la mitad
antes de que se acabe el tiempo.
El problema es que nuestra ventana
para que les llegue...
a los centros de examen
es muy justa.
Necesitaré ayuda.
Nadie puede hacer lo que tú haces, Lynn.
Sí, acabo de hacer la entrega
de la Sra. Ajukwu,
pero debo prepararme para la entrevista
de Cartwright esta noche.
Es en un restaurante elegante.
Estaré en casa pronto, ¿bueno?
Tengo que irme.
Oye, Kunta Kinte.
Golpeaste mi espejo
con tu gran culo.
¿Qué? No, no lo hice.
¿Me estás llamando mentiroso?
No, yo, yo. ¡Oye!
¡Ey! ¡Amigo, para!
Son 12.000 por cabeza para entrar.
Cuenta conmigo.
Necesitaremos unos 30 clientes.
Más, corremos el riesgo
de que nos atrapen.
Menos, no ganamos lo suficiente.
Puedo conseguirlos
de mi grupo de estudio.
Toda nuestra vida,
nos han enseñado a temer
una palabra de tres letras:
S.A.T.
Pero, ¿y si les dijera
que hay una manera...
de hacer a la Selectividad su perra?
Todo lo que podemos llevar
en el examen es...
un lápiz 2B,
un borrador, una calculadora,
nuestro ticket de admisión
y una identificación con fotografía.
No todos tenemos
memoria fotográfica.
¿Cómo vamos a conseguir meter
las respuestas en el examen?
Cada uno de ustedes recibirá...
un lápiz 2B
con un código de barras pegado.
Las diferentes anchuras representan
las diferentes opciones de respuesta,
desde lo más grueso a lo más fino.
El más grueso es A.
Luego B, C, D.
¿Alguien más ya se está calentando?
¿Qué te pasa?
Necesito que desbloqueen
sus teléfonos...
para descargarles aplicaciones cifradas
con las que podamos comunicarnos.
Enviaré las respuestas
durante los períodos de descanso.
¿Por qué querrías
la foto en bikini de MJ?
eso me hace sentir
¡Insegura, Pat!
Bien, antes que nada,
era una pieza de espalda abierta,
no un bikini, y en segundo lugar...
¿Ella es qué?
Cada uno recibirá cuatro lápices,
uno por sección.
Lectura, escritura, matemáticas con
y sin calculadora.
Los números al lado del código de barras,
son de la sección de cuadrícula.
Nos saltamos el ensayo.
Las escuelas de élite no lo cuentan,
¿por qué deberíamos hacerlo nosotros?
Este es un billete de primera clase
a su futuro.
¿Están listos para subirse?
¿Por qué deberían, tres horas
de un sábado por la mañana,
determinar el resto de nuestras vidas?
Las Universidades no nos eligen.
Nosotros las elegimos.
¡Nosotros las elegimos!
- Gracias.
- Gracias, mamá.
Dejaste esto en la cocina.
¿Qué es esto?
Akamu.
Tengo que parar más por aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché lo que pasó.
Sólo quiero decir que lo siento.
¿Van a darte una oportunidad...
para recuperar la entrevista?
Dijeron que no sería justo
aplicar diferentes normas...
a los distintos estudiantes.
¿Qué pasaría si todavía pudieras
conseguir ese dinero?
¿Qué quieres decir?
El S.A.T.
- Estás loca.
- Niños ricos sacan notas altas.
Nos pagan. Nadie sale herido.
Me importa una mierda lo que tú
y tus amigos ricos hagan.
No me importa que me paguen
o tener cosas caras.
Mi vida es la escuela y mi familia.
¿Y malvivir con el premio en metálico
del Quiz Slam?
Lynn, no puedes engañar al S.A.T.
Es el examen más seguro del mundo.
Es una estafa,
diseñada por personas con dinero,
y vendida a otras personas
con dinero...
para proteger su estatus.
La única manera de vencer
un juego amañado...
es superarlo.
Tengo un plan.
Lo siento, Lynn.
pero he trabajado demasiado para
arriesgarlo todo por una nota alta.
Lo ves al revés, Bank.
Has trabajado demasiado duro
para no hacerlo.
¿Me eliges porque soy el único...
lo suficientemente inteligente
para lograr esto contigo?
Eso...
y porque creo que mereces
la oportunidad...
de tener cualquier tipo de futuro
que quieras para ti,
sin importar lo que digan las reglas.
Entonces... ¿cuál es el plan?
Esta es la base de operaciones.
Tú y yo volaremos a Filadelfia.
Encontramos una escuela
en el centro de la ciudad, Canopy High.
Cámaras de seguridad rotas,
múltiples salidas
por las que podemos salir...
si las cosas se tuercen.
Parece el mejor sitio
para que hagamos el examen.
Deberíamos usar el método del pistolero.
¿El qué?
Es lo que hacen los extranjeros
que se presentan a examen.
Básicamente, te registras
como estudiante extranjero en América,
y así no tienen
nuestros verdaderos nombres.
Se usa una escuela real
pero una identidad falsa.
Necesitaremos una identificación válida
para registrarnos.
Sé dónde podemos encontrarlas.
Sólo necesitamos pasaportes reales
que se pueden modificar.
Harán pequeños retoques...
casi imposibles de identificar.
Lo suficientemente bueno
para la seguridad de la prueba.
¿Qué eres, un agente secreto?
Espera, Lynn. ¿Qué pasa con tu padre?
La final del Quiz Slam es en Filadelfia.
Tú y yo nos dividiremos
el examen en dos...
y memorizaremos en equipo
las respuestas.
Responderé las preguntas
de la primera mitad de cada sección.
Tú harás la segunda.
Pat y Grace las combinarán
para los lápices.
Las secciones dos y tres serán
consecutivas sin descanso.
En la sección cuatro,
tendremos que salir pronto...
para sacar los lápices, así que
no tendremos los 55 minutos completos.
Tendremos 20.
Eso significa estar fuera de Canopy...
a las 11:10 a.m.
Entonces Pat y Grace
tendrán 20 minutos...
para que llegue a todos
en los centros de examen.
Una vez memorizado,
viene la parte complicada.
No nos dejan salir temprano
a menos que estemos enfermos.
Puedo provocarme el vómito.
Me ayuda a sentirme mejor
cuando estoy nervioso.
Entonces, ¿cuál es mi parte?
150 mil dólares.
¿Y cuál es el tuyo?
250.
Su pago este mes...
ya ha sido recibido.
No se requiere ninguna otra acción.
¿Estás dentro?
Sí.
¡Muy bien!
Sus reservas en Filadelfia
están con sus alias,
para que nadie sepa
sus nombres reales.
Bank, eres ciudadano nigeriano
en una escuela americana de Lagos.
Lynn, tu padre tiene fuera de Beijing
una empresa inmobiliaria.
Las reservas se han hecho
con la tarjeta de Pat.
Algo más, pagamos en efectivo.
Y por suerte para nosotros,
tenemos mucho.
Nos queda una cosa por ensayar.
Soy inocente, ¿bueno?
Lo juro, soy inocente.
¿Qué tengo que hacer
para que esto acabe?
Haré cualquier cosa.
Haré cualquier cosa, ¿bueno?
haré...
cualquier cosa por ti, papaíto.
Nadie quiere ver eso.
- No hagas eso.
- Bueno. Mira, lo entiendo.
Si los atrapan,
se ocultan tras sus alias.
Y si eso fracasa,
nosotros nos hacemos los tontos...
y ustedes lo asumen.
Una última vez, si atrapan a Bank.
Bueno.
Bank. Oh...
No es el tipo de persona
que tendría de amigo.
Quiero decir,
No quiero ser un imbécil,
pero es un poco tonto.
En los últimos cuatro años,
unicamente lo veo sólo.
Lo único que hace es estudiar
y hacer la pelota a los profesores.
A nadie le gusta.
Quiero decir, supongo
que no debería sorprenderme...
que le dieran una paliza
y le tiraran a un contenedor de basura.
Bueno.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Bank, Bank, Bank!
¿Qué diablos te pasa hombre?
Dije exactamente
lo que me dijiste que dijera.
Nunca te dije que terminé
en un contenedor de basura.
Nunca se lo dije a nadie.
Me tendieron una trampa.
Pagaste a esos tipos
para que me dieran una paliza,
así me perdería la entrevista...
y me vería obligado a aceptar esto.
Y tú estás involucrada en ello,
¿no es así?
- No. No. No.
- ¿No es verdad? Sí, lo estás.
- No, no.
- Sí, lo estás.
Chicos,
¿saben cuánto necesitaba ese dinero?
No soy sólo yo. Es mi madre.
Es toda mi familia.
Oye, Bank, espera. Bank.
Bank, mira, hombre.
Espera un segundo.
Bueno. Cálmate.
Mira, lo siento.
Está bien, vi a esos tipos
fuera de la tienda de tu madre.
No sabía que serían tan duros contigo.
Pero no podemos abandonar ahora.
¿Qué crees que va a pasar...
si me atrapan haciendo esto?
Porque no será lo mismo para mí
que para todos ustedes...
Son niños ricos.
Tu padre es abogado.
Y tú, eres sólo una chica asiática inocente
que se dejó llevar.
¿Yo?
Sólo si nos atrapan, ¿bueno?
Pero si esto funciona, estás seguro.
Todos ganamos.
¡Tú ganas!
Ustedes siempre lo hacen.
Oye, Bank.
Bank. ¡Bank!
¿Qué?
¿Crees que este plan funciona sin Bank?
Hice lo que había que hacer.
Lynn. ¡Lynn!
Lynn, espera. Por favor...
Por favor, por favor, Lynn.
- ¿Sabías esto?
- No lo sabía.
Te lo juro, te juro que no lo sabía.
Nunca quise que nada de esto
llegara tan lejos, Lynn.
Yo solo... Lo único que quería...
era ser actriz.
¿Cómo sé que toda esta amistad
no ha sido una actuación?
Devuelve el dinero, Grace.
Se acabó.
El vuelo sale en tres horas.
¿Por qué has vuelto?
Estoy aquí gracias a ti.
Me tiraron a un contenedor de basura...
y perdí mi oportunidad de
un viaje gratis por tu culpa.
No dejaré que ni tú ni tus amigos...
me arrebaten todo por lo que
he trabajado toda mi vida.
¿Qué pasa si ya no puedo seguir con esto?
Quiero lo que es mío,
y al menos me debes
la oportunidad de conseguirlo.
Espera, Bank.
Hay algo que deberías saber.
Puede que sea un imbécil sociópata.
pero al menos Pat no escatima
en los alojamientos.
Sabes, nunca he tenido
servicio de habitaciones antes.
Sabes que así no es
como uno se baña,¿verdad?
No lo entiendo, Lynn.
¿Por qué quieres hacer esto?
¿Quién es Mei Ling?
Es mi nombre chino.
Mi verdadero nombre.
Mi madre me enseñó a tocar.
Es lo que solíamos hacer juntas.
¿Qué pasó con ella?
Trabajaba en esa fábrica del centro.
Cayó enferma...
pero estaba bajo cuerda,
por lo que no había...
nadie a quien pudiera ir.
Mi mamá solía limpiar casas.
Así es como se enteró de Exton.
Quería enviar a su hija...
al mismo sitio
que las personas para las que trabajaba.
Desde entonces todo iba para esa escuela.
Esto no se trata sólo de la oportunidad
de hacer música, Bank.
Merecemos ser las personas
que nuestros padres no pudieron ser.
Merecemos estar completos.
Cometer errores.
Para ir tras lo que queremos, incluso
si no es el mejor plan sobre el papel.
Nos lo merecemos.
Sí, así es.
Espera,
¿Entonces cambiaron la ubicación?
La prueba no va a ser en Canopy.
Es en una universidad
en el centro de la ciudad.
Habrá seguridad mucho más estricta.
Iremos a ciegas.
Lo acabo de buscar en internet.
- Es como un laberinto.
- Mira, si no conseguimos
a esos chicos
las respuestas que prometimos,
debes devolver el dinero.
¿Seguimos adelante?
¿Lynn?
Duerme un poco.
Mañana es un gran día.
Buenos días.
Imagino que estarán algo confusos.
Pero algunas irregularidades
en los registros,
nos hizo pensar que lo mejor sería
mover algunos grupos...
a uno de nuestros
centros de exámenes más seguros.
Si tienen algún problema,
recuerden que estamos aquí para ayudar.
Por favor entreguen sus teléfonos.
La sección uno será
la prueba de lectura,
que constará de 52 preguntas.
Tendrán 65 minutos para terminar.
Secciones dos y tres
se harán juntas,
seguidas de un descanso.
No pueden meter ni sacar nada...
de la sala de exámenes en los descansos.
Sólo se permitirá utilizar
una calculadora para la sección cuatro.
Pueden empezar.
Aviso de cinco minutos.
Se acabó el tiempo. Lápices abajo.
Descanso de diez minutos.
Coches y clientes listos y esperando.
Bien, allá vamos. Allá vamos.
¿Bank?
¿Qué demonios?
- ¿Qué?
- ¿Otros 100.000 dólares?
¿Quiere otros 100 mil dólares
en cinco minutos?
¿Está drogado?
¡No estás ayudando!
Un minuto...
para que acabe el descanso.
A de Alaska.
B de banana.
B de Baltimore.
- ¡Pat, letras! ¡Letras!
- Bueno.
C, C, A, B,
C, B, D, B, A, C,
B, C, D.
Imprime.
Muy bien.
Solo asegurándome
de que ganamos todos.
Pueden comenzar la sección dos ahora.
Se acabó el tiempo para la sección dos.
Pueden comenzar la sección tres ahora.
Se acabó el tiempo. Lápices abajo.
Tienen un descanso de diez minutos.
Perdón.
Estamos registrando los baños.
Por favor, fuera.
Jovencito, ¿puedes salir por favor?
Enseguida salgo.
No quiero
tener que volver a repetirlo.
Ahora, abre esta puerta ya.
Si no abres esta puerta ahora mismo...
¿Qué pasa ahí dentro?
¡Abre esta puerta ahora!
Va a haber consecuencias
muy graves...
si no sales de ahí inmediatamente.
¿Hola?
Por favor salga ahora.
Va a perder el inicio de su examen.
Ahora sí que está metido en un buen lío.
Estoy dando una oportunidad
para confesar.
¿Qué había en ese teléfono?
Si no vuelve ya,
perderá el derecho a sus resultados...
Pueden comenzar la sección cuatro ahora.
Tarde o temprano, contactará
con el consulado de Nigeria...
o su escuela en Lagos.
Ahora es el momento de hablar.
¿Qué pasa si no llegan a las 8:10?
Llegarán a las 8:10.
Nadie responde.
Como dije, está cerrado los sábados.
¿Puedo irme?
Tienen mi pasaporte.
De todas formas ya estoy jodido.
¿De acuerdo?
Fuera de aquí.
Es sorprendente que no tengas acento.
Es una buena escuela.
Ay Dios mío.
¿Todo bien?
Necesito irme a casa, por favor.
Si se va,
su puntuación será cancelada.
Hombre, esta gente quiere ya
sus respuestas.
Sólo diles que esperen.
- Bueno.
- ¡Ve!
Bueno. Bueno.
No sé cuánto tiempo más
va a poder...
contenerlos.
Bueno, Jesús,
quizás pasó algo, Pat.
Oh, Dios.
Hay una razón por la que no tiene acento.
No vive en Nigeria.
Su domicilio es
un campo vacío.
Tenemos que detenerlo.
Ahora.
Tiene el pelo largo y oscuro.
Chubasquero verde.
Aproximadamente así de alta.
Tenemos un cómplice potencial.
Mujer asiática,
pelo largo oscuro, chaqueta verde.
Oye.
¡Alto!
Ni lo sé, ni me importa.
Sólo encuéntralos.
Seguridad tiene sus descripciones.
Mientras los mantengamos
en el campus,
podrán localizarles.
¡Ey!
¡Pat, la impresora está atascada!
Ve. Ya me encargo yo.
Hola.
¿Ya llegaron?
No.
Nos quedan seis respuestas más.
Espera.
¿Por qué no hay cobertura?
Lynn, se nos acaba el tiempo.
Necesitamos las respuestas.
Las tengo.
¡Vamos!
¡Corre! ¡Vamos!
Ganamos.
Gran hombre.
Bien hecho.
De ahora en adelante,
todo va a ir bien mamá.
Tengo un plato enorme de comida
esperando para ti.
Te quiero.
Mientras nos encaminamos
hacia nuestro futuro,
siempre estaremos en deuda...
con los genios
que hicieron esto posible.
Los iconos, las leyendas,
nuestros mejores amigos,
¡Bank y Lynn!
Bien, espera.
Así que se cambiaron
al último piso del hotel?
Bueno, necesito acostumbrarme
a vivir en un rascacielos, ¿verdad?
No puedo esperar para visitar
el apartamentazo de Nueva York.
Grace, ¿no se lo dijiste?
¿Decirme qué?
Ah, sólo el...
Nosotros...
Vamos a tomarnos un año sabático
para viajar.
Ay Dios mío,
Lynn debería venir con...
Lynn, deberías venir con nosotros.
Es sólo un año.
¡Deberías venir! Ay Dios mío,
por favor, sería muy divertido.
¿Qué pasa con el apartamento?
¿Esto es lo que llamas
no usar un amigo?
- Lynn. Lynn, espera.
- Oye, oye, oye.
Lynn, espera.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Tú prácticamente tienes
todo lo que querías, ¿verdad?
Sólo necesito un tiempo
para mí, ¿sabes?
Si no consigo más
experiencia de vida,
nunca lograré ser actriz.
Lo arriesgué todo,
y lo único que siempre les importó
eran ustedes mismos.
Vamos.
Lo hiciste por ti.
Igual que nosotros.
Mira, esto no tiene por qué terminar.
Aún vamos a Columbia.
Piensa en todos los nuevos clientes.
Harás cantidades enormes de dinero,
y en un tiempo,
estaremos en Nueva York juntos...
Y te presentas a Juilliard.
Todos seguimos ganando.
Sí, tiene razón.
Tengo que irme.
Oye, oye.
Lynn. ¡Lynn!
La gente es simplemente
un medio para un fin.
Y una vez que dejamos de ser útiles,
es mejor que simplemente,
desaparezcamos.
Porque el vernos,
solo te recuerda
lo imbéciles son.
¿Ya volviste?
No me sentía bien.
Ahora vamos a las últimas noticias.
Una trampa escandalosa
en uno de los más pobres...
distritos escolares de Philadelphia,
ha provocado la cancelación...
de cientos de resultados del S.A.T.
Aunque el College Board es
incapaz de identificar a los culpables,
como medida cautelar para
proteger la legitimidad de la prueba,
todos los estudiantes
en el centro de exámenes afectado...
volverán a realizar su S.A.T.
Para más información sobre esta historia,
nos acompaña...
Siempre son los que tienen
más que perder, los que sufren.
- ¿Está bien?
- Sí. Gracias.
¿Has oído lo de Canopy?
Lo vi en las noticias.
Están castigando a esos chicos
por algo que no hicieron.
Algunos ni siquiera pueden permitirse
el lujo de volver a realizar la prueba.
Tenemos que arreglar esto.
¿Cómo?
Entregándonos.
Lynn.
¿Estás loca?
¿Sabes lo que nos pasaría?
Bank, lo que hicimos a esos chicos...
No existe eso de "todos ganan".
Alguien siempre pierde.
Está bien, pero tenemos
que hacer algo.
Está bien, pero entregarnos,
no va a cambiar nada para esos chicos.
Entonces, ¿es realmente por ellos,
o sólo para hacerte sentir mejor?
Lo siento, te arrastré a esto, Bank...
Lo siento...
pero voy a confesar contigo o sin ti.
Lynn... no puedes.
- Bank, tengo que hacerlo.
- No, no lo entiendes.
Entiendo por qué estás asustado, pero...
- Tal vez si somos honestos,
- lo entenderán.
- ¡Lynn, no tengo papeles!
¿Qué?
Soy indocumentado.
¿Cómo crees que sé dónde conseguir
papeles falsos?
Mi madre y yo,
vinimos aquí cuando yo tenía seis años.
Agotamos nuestras visas.
Mi padre, mi hermana,
todos cuentan conmigo.
E ir a la universidad, puede significar
un trabajo, una visa de estudiante,
y un día una tarjeta verde
para poder apadrinar a mi familia.
¿A cuántas personas mas
tienes que castigar?
Bank.
Bank, lo siento mucho.
Si lo hubiera sabido, yo...
Todos tenemos que vivir
con las decisiones que tomamos.
Vive con las tuyas,
y por favor déjame vivir con las mías.
Fui yo, papá.
Lo que pasó
en las noticias de Filadelfia.
Lo sé.
Me di cuenta por la mirada
en tu cara anoche.
Si confieso lo que hice,
más personas que no lo merecen,
saldrán lastimadas.
No sé qué hacer.
Ey. Ven.
Lo siento.
Yo también lo siento.
Debería haberte escuchado.
Tu mamá siempre fue
la que escuchaba.
Tal vez si rezo contigo,
Podré...
Podré escucharla de nuevo.
Me ayudará a escucharte mejor también.
¿Qué crees que debería hacer?
Lo que creas que es correcto.
No decidí a la ligera hacer esto,
pero una vez que lo hice,
quería demostrar que podía.
Así que estructuré todo:
usando la diferencia horaria,
los lápices codificados.
Bank sólo se involucró
una vez supe...
que no podía con todo el examen
yo sola.
La cosa es que... Pat es la razón
por la que todo sucedió.
Cuando con las tutorías no mejoraba
su puntuaciones S.A.T.
envió a Grace a pedirme ayuda.
Transfirió el dinero de su cuenta,
pagó el viaje,
y fueron sus amigos
los que se beneficiaron.
Toda la evidencia conduce a él.
Pat podría ser descrito
como el cerebro...
de todo este asunto,
especialmente por los chicos...
que vieron su presentación
en la oficina de su empresa.
Con todo esto que estás diciendo,
no sales tampoco muy airosa, Lynn.
No quiero que se sepa, Sr. Stone.
No quiero hablar a la gente...
de niños becados de minorías
a quienes se les tentó con dinero...
y accesos. Todo, por el hijo...
de uno de los abogados más importantes
de Big Tech.
Sólo para que él, sus amigos
y su novia...
no tuvieran que trabajar
como todos los demás.
Tampoco quiero que salga...
que su hijo contrató a gente
para agredir a otro estudiante,
como coacción para meternos en esto.
¿Esperas que crea eso?
Después de lo que hizo Pat,
prometí a Bank que nos protegería.
Tenía una póliza de seguro.
No planeaba ni mirarla...
hasta que me enteré
de que su hijo era un mentiroso.
Hay mensajes de texto entre Pat...
y la gente que agredió a Bank,
sin mencionar...
¿Les pagó en Venmo?
Con un emoji de puño
en la descripción de la transacción.
¿Qué es lo que quieres?
Que los estudiantes de Canopy
no tengan que pagar...
para volver a hacer su S.A.T.
Me gustaría que dispusiera
un fondo para cubrir...
sus pruebas
y costos de tutoría,
para esta clase y las que siguen.
¿Sabes cuánto costaría eso?
La inscripción cuesta 55 dólares.
Hay un curso de preparación S.A.T.
de gran calidad cerca de Canopy...
por 699 dólares.
Teniendo en cuenta
los costos de transporte...
y dado que hay 417 estudiantes...
en la actual clase graduada de Canopy,
sería un promedio
de 397.818 dólares anuales.
Menos de lo que ese apartamento
en Nueva York hubiera costado.
¿Qué más?
La familia de Bank necesita ayuda
con su estatus migratorio.
Me gustaría que lo ayudara
a través de su bufete.
Puedo hacer una llamada.
Gracias, Sr. Stone.
Agradezco su ayuda.
Espera.
Todo esto, ¿y no vas a pedir
nada para ti?
Puede desearme suerte
en mi audición de Juilliard.
No me vas a dejar hacer...
una llamada telefónica
a tu favor?
Si entro, quiero creer
que es porque lo merezco.
Lynn.
Si la música no funciona
y alguna vez quieres un trabajo...
llámame.
Traducción de ittxi.
Edición de Fernando355.