-Duane, espera.
No. Yo no puedo. Estoy embarazada.
Yo estuve embarazada
por los ultimos 6 años.
¿Que?
Intentamos sacarlo
pero el no quiere salir.
Entonces la abuela a estado cuidando
de mi hasta que este listo para nacer.
¿Que?
No tengas miedo no duele.
El no es peligroso. Apenas necesita
salir a tomar aire algunas veces.
¡Dios, no!
¡No hagas eso conmigo, Duane!
¡Dios, no! ¡No! No, por favor.
¡Mírame! ¡Mírame!
¡Por el amor de dios,
Duane! ¡Déjame en paz!
¿Donde está Susan?
Encuentren a Duane.
Yo estaba cometiendo un error.
Cortarnos al medio no
nos hizo dos individuos.
Apenas dos mitades separadas.
Quiero decir, uno de nosotros al
ser cortado no se vuelve una persona.
Apenas una parte perdida.
Se que hacer.
Se como reparar las cosas.
Se como hacer las cosas correctas.
Se como conservar las
cosas entre nosotros.
Hola, ¿tienes un momento?
¿Cómo? ¿Que, ahora eres feliz?
¿Que estás enamorado? ¡No!
No, sólo eres media persona.
No puedes ser feliz a menos
que yo también lo sea.
No puedes estar enamorado
a menos que yo lo esté.
Da igual que me des tu palabra.
Ésta es la única forma
de arreglar las cosas.
¡Duane!
No pasa nada. Estamos unidos de nuevo.
¿Hola?
Ya estoy bien. Esta todo bien.
Estoy sintiéndome mejor.
Pueden dejarme salir ahora.
Ya estoy bien.
Todo estará bien. Sé
lo que estoy haciendo.
Tengo de nuevo el control.
Estoy muy bien. No hay
ningún problema aquí.
Ya no estoy loco. Pueden dejarme salir.
Es en serio.
Buen dia Duane. Hola, yo lo recuerdo.
Duane, se que ha sido difícil
para usted como para nosotros.
¿Dónde está mi hermano?
Él debe estar aquí conmigo.
Yo lo cosí a mí, pero no consigo
encontrarlo en ningun lugar.
Tuvimos que removerlo.
Coserlo de esa manera no era lo
correcto, Duane. Causó mucho dolor.
¿Usted lo quitó?
¿Cuándo pasó eso?
Hace varios meses. ¿No recuerda?
¿Dónde ha estado? Yo
quiero hablar con él.
Yo puedo sentirlo,
pero no consigo oírlo.
Quiero decir, yo no puedo escucharlo.
Se que está afuera,
pero no habla conmigo.
Hablará cuando él quiera, Duane.
Mientras tanto todos haremos un viaje.
Nos gustaría que vengas. Si.
¿Eso no sería bueno?
¿Podré comer panqueques?
Sabes Duane, durante los
meses que estuviste enfermo,
hubo algunos cambios.
¿Oh mi hermano está bien?
Claro que está bien, Duane.
Realmente, él está más
contento ahora que nunca.
Por su novia.
¿Por su novia?
¿Eve, recuerdas?
Ellos serán bendecidos con la felicidad
de traer una nueva vida a este mundo.
¿Una nueva vida?
Está embarazada, Duane.
La novia de tu hermano está embarazada.
Quiere decir que voy a ser tio.
Entren.
Gracias, Simon.
Ese es Simon. El es nuevo por aqui.
El hace un té horrible,
pero es muy buen enfermero.
Por aqui, Duane. Todos estamos
un poco preocupados por Eve.
Hay una gran posibilidad de
que sea un parto complicado
y extremadamente peligroso.
Nadie está seguro de lo
que hay dentro de ella.
Entonces tomaremos el bus escolar
para hacer nuestro primer viaje en años
y visitar a el tío Hal, en Georgia.
El es el unico médico en el que
confío un caso delicado como este.
Pense que vería a Belial.
Necesito explicarle algunas cosas.
Cierto, personal. Tranquilícense.
Ella está bien. Ella está bien.
Son apenas unos cólicos. Ella
está bien. Son apenas unos gases.
Belial.
Belial, soy yo, Duane, tu hermano.
Se que estás allí dentro. Sólo
queria decirte que lo siento mucho.
Lo siento mucho por todo. Lo juro.
¿Por que no dices nada?
¿Por que no me hablas?
¿Que quieres que haga?
Estaba confuso y desorientado.
Preciso tu ayuda. Quiero decir,
los hermanos normales conversan.
Lo siento. Lo siento.
Tiempo, Duane.
Dale tiempo.
Yo quiero disculparme.
Nunca quise matar a Susan.
Está claro que no, Duane.
Susan y Bernard nunca te culparían
por ese terrible accidente.
¿Bernard? ¿Quien es Bernard?
¿Ese es Bernard?
Ese es Bernard.
¡Oh, Dios! Yo no sabía. Yo no sabía.
Asi mismo, Susan y Bernard estan muertos
Lo que te ha pasado con Belial no
es algo que se perdone fácilmente.
Pero si yo pudiese explicarle...
¡Duane!
¡Quédate lejos de tu hermano. Esta claro!
Esta bien todos. Hagan sus maletas
y colóquenlas en el autobús...
Que pronto partiremos. ¡Todos a bordo!
NADIE QUE CONOZCAS
Ve con calma, Frederick. Ve con calma.
Deja de quejarte, Duane.
Si pero...
Wendy, luces bien.
Sidney, no comas todo ese pochoclo.
¿Te gustaria una manta, Fernando?
Charles, tú siempre leyendo. No
te tomes toda esa gaseosa, Elmo.
Quieres otro sandwich, Margaret.
¿Que? No puedo hacer nada te dije
que vayas al baño antes de partir.
Oh, Celdric, veo que
has traído tu lechuga.
¿Oh, que tenemos aquí?
Es para Eve.
Oh... Es tan bonito.
¿Y como está nuestra mamá?
Yo siento que él me
odia, ya no habla conmigo.
Si. Lo sé. Lo sé. El nunca
estuvo tan callado antes.
Yo siempre lo oigo
hablando en mi cabeza.
Si. Si. Pero yo quiero
que estemos juntos como antes.
Te estoy escucho. Si bien...
quizas estes en lo cierto.
¿Perdón?
Está todo bien, querida. Está todo bien.
No hay nada de que preocuparse,
Arthur. Ella sólo tiene contracciones.
Exactamente. Mi Susan tuvo
esa misma cosa durante meses.
No moleste por favor
Hola. Soy el sherif Griffin.
Tengo un presente para usted.
Un momento, por favor.
¡Andrew!
¿Compañero, como estás?
Que alegría de verte.
¿Que diablos es eso?
Solo algo para el pequeño Hal.
Encontré esto en la carretera,
cerca de una máquina de lavado.
Pensé que sería el tipo
de cosa que le gustaría.
Es así. Colóquelo en cualquier
lugar. El le pagará despues.
Todavía uso el control remoto
que hizo hace algunos años
Tardó en aprender a usarlo
pero todavía funciona.
Entre y siéntase en casa.
No lo veo hace mucho tiempo.
No puedo pasar. Solo pase a dejar
esta cosa para el pequeño Hal.
Sabe que no lo veo desde que
el era un pequeñin. Pense que...
¿Café, Sherif?
¿Que es eso?
¿Café, sherif?
Bueno... si, claro. ¿Por que no?
Por favor, aléjese
El café.
Pruebe.
Eh está bueno.
Si, otro de sus inventos locos.
Armó esto la semana pasada.
¿Como le va? Es difícil decir.
Algunos dias, si. Algunos días, No.
Hay veces que se deja ver por mi.
Las personas de la ciudad
te dejaron de molestar.
Si. De vez en cuando, algún
niño se tienta con verlo.
Cuando eso ocurra,
llámeme. Y pongo fin a eso.
Gracias, Andrew.
- Cuídese, Hal.
- Usted también, Sheriff. Muchas gracias.
Gracias por el café, Pequeño Hal.
Escuchen niños. Frederick
está un poco cansado...
Y no puedo encontrar nada en
la radio, que tal si cantamos.
Prepárese niños.
BIENVENIDOS AL VALLE DE LOS DURAZNOS
Oh, que bien, una farmacia.
Frederick, para en la curva...
Buen trabajo, Frederick.
¿Algunas de esas en tamaño extragrande?
¿De quién es aquel autobús?
¡Esta parado en medio de la calle!
Lo siento mucho oficial.
No se que me ocurrió.
- ¿Ese es su autobús, señora?
Mire, falló cuando intente arrancarlo...
y hablé con mi sobrino para que
viaje conmigo, limpié el viejo autobus
Yo solía llevar a los niños. Y
así, creo que me puse un poco nerviosa.
Sabes, pensé mucho en aquella
celda y todo se resume en una cosa:
Mi hermano tiene celos
de mi. Es así de simple.
Yo soy bonito e inteligente. Por eso
que él intenta robar toda la atención.
No se. Cuando pienso que entiendo
todo, algo ocurre.
¿Usted esta trabado?
- ¿Esta bien?
- Soy Duane Bradley.
- ¿Quien?
- Duane Bradley.
- ¿De los infames gemelos Bradley?
- ¿La puerta no funciona?
Los famosos gemelos
aberración del Times Square.
¿Usted no consigue salir?
Soy un prisionero. Necesito ayudar
a que escape mi hermano de aqui.
¿Un prisionero, ah? ¿Entonces, por que
no está en la prisión de mi padre?
- ¿En donde?
- La prisión. El es el sheriff de aqui.
¡Uau! Entonces él puede sacarnos de aqui.
Por que si me atrapa, tendrá
que atraparlo a él también.
Eso significa que
estaremos juntos de nuevo.
¿Por que te va a atrapar?
¿Estás viendo aquel coche
tras el autobús?
- ¿Ves aquella cesta?
- Si.
- Es donde vive mi hermano.
- ¿Dentro de la cesta?
Si. El es medio..., deforme
Eres muy chistoso, Duane. ¿Sabias eso?
Si, yo se. Mi niña, Opal, ya es grande.
Es dificil acompañarla hoy en dia.
Lo se. Mi sobrino Tambien es así.
- Preciso esconderme.
- Espera un momento.
Srta. Ruth, quiero que
conozca a mi hija, Opal.
- Hola.
- ¿Como está?
- Veo que conoció a mi sobrino.
- Si es bonito y muy extraño.
Me temo que es muy extraño.
Adiós, sheriff.
Sabes, papi, hay algo
extraño en aquellos dos.
¿Como están?
¡Hola! ¿Como están?
¡Bienvenidos! ¿Charles, como
está mi niño? Déjame verte.
Cierto, estás muy bien.
Tú nunca estuviste mejor, Elmo.
¿Como está? Un gusto conocerlo.
¿Frederick, como estás? Veo
que aprendiste a conducir.
Ellice, ¿como estás querida?
- Nunca estuve mejor.
- Gracias.
¿Como está? Estoy tan
feliz que haya venido.
Que bueno verlo, Arthur.
Cedric, que bueno verlo.
Vamos entren. Están con mucho equipaje.
¡Hal!
¡Gracias a Dios, Ruth! Es
maravilloso verte de nuevo.
- Usted debe ser el Sr. Bradley.
- Duane Bradley.
¿Puede prestarme una navaja
sucia? Pasó mucho tiempo, Ruth.
Siento mucho lo de Susan y la pequeña.
¿Donde esta el hermano de Duane?
- El no será ningun problema.
- Que bueno.
- ¿Y donde está la futura mama?
- Está en el autobús:
Ella está en trabajo de parto
desde que salimos de Nueva York.
Permítame echar un vistazo.
¡Duane!
Bien, tu debes ser Eve. Soy Tu tio
Hal y voy a cuidar de ti, ¿está bien?
Ahora, voy a echar un vistazo.
No ste preocupe por
nada. Todo estará bien.
Es mejor que la llevemos para
adentro lo mas pronto posible.
Eso. Eso. ¡Espere! ¡Espere!
Está pariendo.
Salgan del camino
niños. Salgan del camino.
-¿Que cosa? La bolsa de Eve.
Salgan del camino
niños. Salgan del camino.
Llévala para alla, León. Y pónla cómoda.
Estaré ahí en un minuto.
Espera un momento. Eso es mío.
Charles, lleva a Duane
al cuarto al lado del mío.
Voy a tomar mis cosas.
Llegas a tiempo, Ruth.
Esa chica no aguanta más.
Oh, gracias a Dios. Estaba tan nerviosa.
¿Estás preocupada por ver
al pequeño Hal de nuevo, Ruth?
¿Como está?
No puede esperar para
verte. Solo habla de ti.
- Ha pasado tanto tiempo.
- Ya es un adulto, Ruth.
Grande, fuerte y más
inteligente de lo que jamás seré.
La verdad es el
hombre para ese trabajo.
- ¿El pequeño Hal?
- El mismo.
El va a cuidar de todo.
Yo sólo voy a ayudarlo.
¡Pequeño, Hal! ¡Pequeño, Hal!
¡Pequeño, Hal! Ven hasta aquí.
Tenemos una casa llena de
amigos queriendo saludarte...
Y una chica que está por dar a luz.
- ¡Pequeño, Hal!
- ¿Volvió Ruth, está también aqui?
Claro que ella volvió.
Ahora abre esas puertas.
¡Ma!
¡Hijo!
Casi no te reconocí.
Tu estás tan... Tan...
Crecido.
Sabes, Duane, yo no siempre
fui la mujer que soy hoy.
Yo no siempre entendi la
belleza de los individuos.
Tuve suerte de que el
tío Hal adopte a mi hijo.
Y ahora los dos vamos a
ayudar a Eve y a Belial.
- Tengo una duda.
¿Debo confiar en ti?
¿Si te quito la camisa, no intentarás
fugarte o harías alguna locura?
Dios, no. Claro que no.
Esta bien, entonces. Te la retiro.
No queremos que la bebé vea a
su tío con una camisa de fuerza.
Y se que no harás nada
de lo que me arrepienta.
No lo haré. Estoy mejor, de verdad.
Gracias. Gracias por
darme esta oportunidad.
Eve esta en el cuarto al final
del pasillo del primer piso.
- Unete a nosotros lo antes posible.
- Está bien.
Niños y niñas. León,
muy bien. Muchas gracias.
¿Como vamos? ¿Elmo, puedes mover esa luz?
¿Tienen agua hirviendo?
Alguien, hierva agua.
Buen trabajo, Charles.
Gracias, muchas gracias.
¿Ahora... Si?
Gracias, León. Muchas gracias.
No te preocupes por nada
querida. Estamos cuidando de todo.
Estamos ansiosos. Ellice,
gracias por estar calmada.
Esta todo bien, Ellice. No te preocupes.
Elmo, continúa el trabajo.
Es muy importante.
No haremos una cesárea.
No podemos abrirla por que
no conocemos su fisiología.
Está claro. ¿Está bien si
Belial quiere estar aquí?
Por supuesto.
Siempre pensé que es más lindo
cuando el padre esta presente.
Oh, si.
Belial. Oh, Belial, yo se
que esto es difícil para ti,
Pero quiero que lo compartas
con nosotros...
y veas el milagro del
nacimiento. ¿Por favor?
¡No! ¡No! ¡Socorro! ¡No!
¡Pare de resistir, las drogas!
Solo vamos al comedor.
¡Duane! ¡Para con eso!
Duane, no dolerá. Te
prometo que no dolerá.
¡Socorro! ¡Socorro! ¡No!
¡Duane, quédate quieto!
Esto no va a funcionar
si sigue moviéndose.
¡Socorro!
No, Belial. No es como los
otros. ¡Es amigo! ¡Es amigo!
¡Belial, detente!
¡Dios, Belial! Esa no es una manera
correcta de expresar tus sentimientos.
¡Sáquenlo de aqui!
¡Hal! ¡Hal! Debía habérmelo imaginado.
Belial tiene esa cosa
contra los médicos.
¡Oh, Dios! ¿Que está pasando con ella?
Cierto. Cálmese y empuje.
Inspire y empuje. ¡Empuje! ¡Empuje!
Alguien traiga una
toalla. ¡Empuja! ¡Empuja!
- ¿Quien es?
- Olvidé su nombre, estoy aqui.
¿Duane?
- No sabes lo feliz que estoy de verte.
- ¿Que esta pasando aqui?
Estuve corriendo y corriendo y
no sabía para donde estaba yendo.
Y recordé que tu habías dicho algo
sobre una cadena. Por eso vine.
- ¿Pero por que?
- Por que me fugué, por la ventana.
Estan todos en la casa del tio Hal
esperando al bebé y no saben que escape.
¿Tio Hal? ¿No quisiste
decir el Dr. Rockwell?
- No se, pero preciso tu ayuda.
- Que estabas haciendo en lo de Hal.
¿Podemos salir de aqui? Antes
que ellos nos encuentren.
Escucha, Duane, no se
lo que haces aqui pero...
estoy segura que a mi
padre le gustaría ayudarte.
¿No puede ser sólo tú?
Dejé que me arrestaran y todo.
Yo solo... Yo solo...
Oh, Dios. Yo no se más. Sólo
quiero ver a mi hermano de nuevo.
- ¿De nuevo? ¿De nuevo donde?
- No te puedo contar. Tengo miedo.
- ¿Miedo de que? ¿De mi?
- Vas a odiarme si te cuento.
¡Oh, Duane! ¿Y si te digo
que te amo si me cuentas?
¿Y si dijese que podria amarte
si me contases la verdad?
¿Y si dijese que yo
podria amar a aquellos...
que son lo suficientemente
valientes para ser ellos mismos?
Yo podría amar a aquellos que
se muestran frente a todos y...
dicen "yo soy asi ".
- ¿En serio?
Empuja. Eso mismo. Continúa empujando.
- Continúa emujando.
Va a tener un infarto.
Está presionando mucho.
Se va a sobrecargar.
Espera un minuto. Estoy sintiendo
algo. Estoy sintiendo algo.
¡Oh, Dios mio! Estoy viendo
las primeras señales de vida.
Lo estoy viendo. ¡Está llegando! ¡Si!
¡Oh, es hermoso!
Es... Es... Es...
Espero que no te hayas
ofendido. Fue sólo mi instinto
Esperen un minuto.
Tengo otro. Tengo otro.
Tiene dos. Son gemelos. Dos de ellos.
Sostengan ése. Mientras tiro del otro.
- Hola, Elmo.
- Tiene otro. Tiene otro.
Ella tuvo trillizos. Suenen las
campanas. Tuvo trillizos.
Fernando, sosténlo.
¡Espera! hay uno más.
Trillizos y uno más. Eso
significa cuatrillizos.
¡Pon al gato en el suelo! ¡Oh, mi Dios!
Tiene uno más. Debe ser un récord.
Fernando, sosténlo y ve pasandolo.
¡Cinco! Tuvo cinco y
está viva. preciso un cigarro.
¡Seis bebés! ¡Seis bebés!
Seis... Llegó la pizza.
¡Seis bebés! Está pariendo
como si fuese una perra.
¡Eso es maravilloso!
¡Siete! ¡No me digan!
¡Oh, Dios mio! Estoy
reteniendo líquidos. ¡Increible!
Número ocho, uno más. limpien
su frente. Está sudando.
Numero nueve, que dulzura.
Tengo que comer apio.
¡Aqui! ¡Aqui! Sostén este.
Tengo que continuar.
Numero diez, ¿por que no
uno más? ¡Empuja! ¡Empuja!
¡Empuja! ¡Empuja! ¡Once!
¡Once! Llama Bob a uno.
¡Eso es... Doce! Fertilizó
una docena de ovulos.
¡Doce de ellos! ¡Bingo!
¡Oh, Dios mío!
Justo para mi corazón.
¡Eso es increible!
Dió a luz a todos ellos.
Sabes, tú tienes una
ovulación del más alto nivel.
¿Pueden darme un poco de gin?
Yo quería que Belial estuviese aquí.
Es tan difícil saber
lo que está pensando.
¿Debo compararte con un día de
verano? Tu eres más bello y adorable.
Vientos fuertes acarician las flores
en mayo y las hojas en verano caen.
¡Oh, Dios, Belial!
Tienes una piel dorada otoñal.
Como te amo. Déjame contarte cuanto.
Yo te amo de las profundidades
a las alturas. Mi alma es tuya.
Un trapecio es uno de los mas simples,
pero mas intrigantes polígonos.
Al contrario que el rectángulo
y sus líneas paralelas.
Podrían ser lados primos, si no fuese
por sus diagonales irreconciliables.
¡Belial, tómanos! ¡Tómanos!
Sección 12, párrafo 1, del código
interno claramente dice que...
¿Ud. está de acuerdo?
¡Oye, ya es padre!
Belial, necesitará
una cesta más grande.
¡No, espere un minuto!
Sáquenme de aquí, no hice nada.
¿Alguien puede escuchame
un minuto, por favor?
Es mejor que tengas cuidado con esa
lengua si sabes lo que es bueno para ti.
¿Para donde dice que iba mi padre?
Cálmese.
Su padre no es el único de la
ciudad que sabe cuidar de las cosas.
- ¿Ya lo encontró?
- Lo estoy buscando.
- Deme algunos.
Solo tengo dos manos y
mil imbéciles buscados.
¡Lo encontre! ¡Lo encontre! ¡Lo encontre!
¡Puta mierda! Usted es el
mismísimo Duane Bradley.
No me gusta esto. No voy a decir nada.
¿Ese chico es su hermano?
¿Significa que él está suelto por aqui?
¿Hermano? Yo no tengo hermano.
No sé de que me habla.
- Se donde lo vi antes.
- ¿Que está haciendo en esta ciudad?
- Nada sólo estaba de paso...
- Está en la casa de Hal Rockwell.
¡Traidora! Yo confié en ti.
Duane, no es culpa mía que
seas un criminal peligroso.
¡Eres una mentirosa! ¡Eres
peor que la propia Ruth!
- ¿Quien?
- No lo se. Nunca oí hablar de ella.
Bradley. Bradley. Bradley.
Bradley. Bradley.
¡Oh, Dios mio! ¿Baxter,
puedes venir un momento?
Cálmate. Es mejor ser bueno, no
tengo tiempo para tus tonterías.
¿Que está sucediendo aqui?
- ¿Que diablos es eso?
- Oh, nada.
Que diablos estás tramando...
- Yo no vi eso.
- Eso mismo.
¿Que es eso? ¿Que están haciendo?
- Vamos a la casa de Rockwell.
- El doctor puede estar con problemas.
- Espera aqui por tu padre.
- Y dile que todo esta bajo control.
¡Niños! ¡Niños! ¿Alguien vio a Duane?
¿Y a Belial?
Belial, esa es nuestra
cena. ¡Belial! ¡Belial!
¡Belial, suelta eso! ¡Belial, suelta!
Belial eres un rufián.
¿Nos vamos a comer eso?
¡Niños, por favor!
Tenemos una madre cansada con
doce bebés durmiendo al lado,
y al tio Hal durmiendo arriba y no encuentro
a Duane. ¡Entonces, por favor, silencio!
¿Como está?
Mejor, considerando que la mayor
parte de su rostro fue arrancada.
Cuidaremos de él. Puedes bajar y tomar
una copa de champagne con los otros.
Oh, cierto. Gracias.
Y diles que hagan silencio.
Todo parece bien, no veo a nadie.
Entonces, por que no me quedo
aqui, por si llama el sherif,
y tú puedes ir a ver, asi los dos
no estamos fuera del auto y...
Para con esa mierda, chico.
Sabes, yo leí sobre ese tipo de cosas.
Ademas de Belial, tiene un montón
de deformados sueltos por ahi.
Algunos vienen de OVNis, otros
del Triángulo de las Bermudas.
Y ellos tienen que responder
al llamado de Marvin,
un gran monstruo locor que
persigue autos por el estado.
- En Louisiana, el pantano...
- ¿Quieres callarte la boca?
Espera. Música.
Es música.
- Estoy escuchando una fiesta.
- Quedate cerca.
¡Puta mierda! ¡Puta mierda!
- Es una reunión de ellos.
- Uno parece un pescado.
-¡Increíble!
Lo que encontramos es un
extraño culto satánico.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Espera! No veo.
- No veo a el hermano de Bradley.
- Yo me voy de aqui.
¡Espera, eres idiota! ¡Espera!
Vamos a llamar al sherif. Vamos
a llamar al sherif, ¿está bien?
Vinimos a buscar un millón de dolares
y eso es lo que vamos a encontrar.
¿Estás viendo aquella ventana abierta?
Vamos a entrar por ella. Vamos!
Se que aquel monstruo Bradley está
en esta casa, vamos a encontrarlo.
Apunta tu linterna allí dentro.
- No veo a nadie.
- Entra y revisa.
¡Ve ahora! ¡Ve ahora!
Esto no me gusta.
- ¿Ves alguna cosa?
- No, nada. Nadie.
Ningún Belial. No hay nadie aqui.
Me das una mano.
- El no está aqui.
- Si está aqui.
Tal vez no en este cuarto,
pero si en esta casa.
Solo tenemos que descubrir dónde.
Incluso si eso significa poner
la casa patas para arriba.
- Eso sería una locura.
- Déjame ver si hay alguno.
¡Mierda! Están afuera.
- Creo que viven aqui.
- ¡Eso no es bueno! ¡Eso no es bueno!
Tenemos que salir de aqui.
Aquellas cosas nos van a oír.
Nos van a despedazar.
Nos arrancarán los ojos.
Nos arrancarán nuestros corazones
y beberán nuestra sangre.
- ¡Oh, mierda!
- ¿Que son?
Son los bebés de Belial.
Una gran cantidad de bebés.
¡Jesus! Estas deben ser las
crías de alguna de esas cosas.
- Vamos, salgamos de aqui.
- Son los hijos de él.
Podemos utilizarlos como cebo.
¡Joder! ¿Que es aquello?
¡Dios mio! ¡Esta alli! ¡Esta alli!
¡Tira! ¡Tira! ¡Tira! ¡Tira! ¡Tira!
¡Le pegué! ¡Le pegué!
¿Habrán oído eso?
¡Jesus!
¡Estamos muertos! ¡Estamos muertos!
Salgamos fuera de aqui.
Dame los bebés.
Eve! Oh, no!
- ¿Donde estan los bebés?
- ¡Entra al coche!
¡Entra al coche! ¡Vamos! ¡Vamos!
¿Que fue eso?
¿Cuál es el problema?
No lo se.
Escuché a Belial. En mi cabeza.
- Creo que le ocurrió algo.
- ¿Eres aún más extraño?
Peligroso y confuso. Un hombre
gentil y fuera de la ley.
Un animal, Duane, igual a tu hermano.
Y animales como tú
deben estar enjaulados.
¿Que estás haciendo?
ENCADENADA PARA SIEMPRE
PRISIONERA DEL AMOR
Tú eres un animal, Duane,
y yo soy un animal tambien.
Y yo se tratar con animales como tú.
Mi prisionero. Mi prisionero.
Tú has quebrado la ley
y ahora debes pagar.
Tu eres mi chico, Duane. ¡Mío! ¡Mío!
Y mis chicos deben ser castigados.
Oh, ¡Duane! ¡Duane!
¿Que es eso? ¿Que es
eso que estoy tocando?
- ¿Que es eso?
- ¿Eso?
Aqui es de donde perdí
un pedazo de mí mismo.
¿Entiendes? Aquí perdí a mi hermano.
¡Dios mío! ¿Que está ocurriendo aqui?
Oh, papi, gracias a Dios estás aqui.
¿Que es lo que estás diciendo
sobre mover a mis prisioneros?
¡El me atacó!
Póngase la blusa, señorita,
y deshágase de ese látigo.
- Yo puedo explicar.
- ¿Y quién diablos es usted?
Duane Bradley, señor. Estoy
preso contra mi voluntad.
¿No te vi hoy en aquel autobús?
El es una aberración, papi.
El hermano es un monstruo.
Ponte la ropa y vé para casa.
Porque está castigada señorita. Está
castigada por los próximos 10 años.
Y nada de auto, nada de mesada, y
puede olvidar el pony que le prometí.
- Papá, tu no entiendes.
- Si, yo entiendo.
Una palabra más, y te doy
unas palmadas en el culo.
Sherif, no me va a creer.
En la casa del doctor Rockwell
hay una orgía demoníaca.
Hay una gran cantidad de fenómenos,
con huesos y dientes en la cabeza.
Mire esto sherif. Mire esto.
- ¿Qué mierda son?
- Los hermanos de él.
Lo maté.
¡No! ¡No desgraciado! Nadie
puede matar a mi hermano.
El no está muerto. ¡No
lo está! ¡No lo está!
- ¿Y el doctor?
- No lo ví, sólo a los monstruos.
Es mejor que volvamos.
Tomen sus armas...
- No voy a volver ahi, sherif.
- Cálmate.
Usted no entiende. Es como si
estuviese viendo el infierno.
Tenemos que volver con más
armas, por el amor de Dios.
- Vamos a necesitar bazucas.
- Está bien. Está bien. Escuchen.
Ustedes pasaron por
muchas cosas esta noche.
Bailey, tú vigila al chico Bradley.
Baxter, lleva la cesta con los bebés de
Belial para el fondo y llama a Brody.
¿Donde están los Brannon y los Banner?
- En el bowling.
- Es martes, sherif.
Llámalos y diles que vuelvan para aca.
En cuanto a eso, yo mismo voy al lugar.
¡Hal!
¡Hal, Soy el sherif. Abra!
Quien quiera que esté alli, o abre
la puerta o entro disparando.
¡Ahora!
¡Hal! ¡Hal!
¡Oh, Dios mío!
- ¿Puedo ayudarlo sherif?
- Bueno, Bueno, Srta. Ruth.
¿Usted no está llena de sorpresas?
¿Que diablos está sucediendo aqui?
¿Que está sucediendo? Para empezar,
sus hombres mataron a esta joven.
¿Joven?
Una joven indefensa que acaba
de dar a luz a 12 bebés...
que sus hombres secuestraron y
robaron cuando invadieron la casa.
- Quiero hablar con Hal.
- Quiero que devuelvan los bebés.
Quiero saber quien es usted, quienes
son ellos y que hicieron con Hal.
¿O que? ¿Va a tirar contra mi también?
No me tiente, Srta. Ruth.
Por favor, no me tiente.
Con permiso, sherif. Yo
agradezco su preocupación, pero...
mi padre está bien y estas
personas son nuestros invitados.
¿Personas? ¿Que tipo de personas son?
- Igual a mi, sherif.
¿Donde estás?
Estoy en el corredor.
Oiga, sherif, venga a ver.
Sabe, una vez yo cometí
un engaño bobo, sherif.
Dí mi hijo y le dije a todos que
había muerto, pero no es así.
El está bien, detrás
de aquellas puertas.
Y ahora quiere verlo cara a cara.
Para que usted también vea su belleza.
¡Pequeño Hal! ¡Pequeño Hal!
¡Pequeño Hal!
Adiós, sherif.
- Mira solo a ellos.
- Son diablillos enfadados.
- Ellos son bonitos.
- ¿De donde vendrán?
De la casa del doctor Rockwell.
Tiene un montón de ellos.
- De ninguna manera.
- Es asi.
Bailey y Baxter estaban tan asustados
que el sherif los mandó a sus casas.
- Creo que tienen hambre.
- ¿Que debemos hacer con ellos?
- El sherif dijo que los encerremos.
- ¡Espera!
Mi padre dijo que
podía quedarme con uno.
- No dijo nada.
- Se iba cuando se lo pedí.
Oh, mira. ¿No es adorable?
Oh, Dios mío es un pequeño
Belial. Un pequeño bebé de Belial.
Es un hijo de Belial.
Es un hijo de mi hermano.
Va a ser un bichito
de companía, ¿no crees?
¿Que? ¿Bichito de companía? ¡No!
¿Quizás pueda entrenarlo?
¿Enseñarle unos trucos simples?
Sentarse, rodar, hacerse el muerto.
¡El no es un bicho de companía, demonios!
El es mi sobrino.
Aquellas cosas de adentro. ¿Hay
más en la casa del Dr. Rockwell?
Fue lo que Bailey y Baxter dijeron.
¡Mierda! ¿Cuantos más?
Quiero decir, ¿estamos hablando de
más de 2, más de 20 o más de 200?
Realmente creo que ellos
no pararán de contar.
Quiero decir, ellos
estaban un poco histéricos.
Estaban histéricos
por algun motivo.
Deben haber visto
más que aquellos pequeños.
Cálmate Brody. Date
un tiempo, ¿está bien?
¿Y si tienen una gran variedad de ellos?
¿Y si ellos son de
todas formas y tamaños?
¿Y si ellos son más grandes que éstos?
Mas grandes y mas fuertes.
Y mucho más malvados.
Realmente me estás
empezando a irritar, ¿sabes?
¿Como sabes que ellos no
están afuera ahora mismo?
¿Como sabes que ellos no van a entrar
en la oscuridad para liberarlos?
¿Liberarlos? ¿Liberarlos?
¿Quieres decir que van a hacer una
bonita y bella fuga de prisión?
¿No has visto esos dientes?
Ellos nos pueden devorar.
¿Devorarnos? Quisiera
ver que lo intentasen.
No podemos quedarnos aquí sentados.
Alguien tiene que hacer algo.
- Cálmate, esta bien?
- No, no está bien.
No está bien. No está!
No está! No está bien!
¿Que fue eso? ¿Que fue eso?
Relájate. Ten, come unas rosquillas.
- ¿Que diablos es eso?
- No se, pero pesa.
-¿No es gracioso?
No quieres sólo apretarlo y apretarlo...
Quieres salir de aquí y
dejarme en paz antes que...
¿Cuál es el problema?
Está vivo.
Está aquí.
¡Belial!
¿Que cosa es eso?
¡Oh, mi Dios!
¡estás vivo! estás vivo!
¡Jesus! ¡Por favor, ayúdame!
Muchachos, soy Griffin.
Estoy regresando a la casa del
Dr. Hal y déjenme decir que...
Baxter y Bailey estaban
100% en lo correcto.
La mierda, se golpeó
el ventilador. Cambio.
¡Oh, mi Dios!
Dame fuerzas para destruír esa cosa:
Por favor, dame fuerzas.
Dame fuerzas. ¡Jesus!
¡Oh, buen Jesús!
¡Duane! ¡Duane, deténlo,
por el amor de Dios!
Está matando a todo el mundo.
Oh, no.
Tenemos que sacarlos de aquí.
Tienes tantos de ellos.
¡Oh, no!
La niña de papá. ¡Oh, querida!
¡Oh, Dios, no! ¡Oh, Dios!
¡Oh, querida!
Esta bien. Olvídate de Ruth,
olvídate de aquellas aberraciones.
Vamos a tomar un ómnibus
de regreso a Nueva York.
Vamos a cambiar de nombres,
vamos a cambiar de identidades.
Y encontraremos una buena
ciudad para recomenzar.
Yo no se, tal vez podamos
abrir una zapatería.
Oh, no.
Oh, no. Eso no es bueno.
No puedes estar herido. No ahora.
No ahora que estamos juntos de nuevo.
¡Ayuda!
¡Oh, Dios mio! ¡Oh, Dios
mio! Tengo que hacer algo.
Tengo que conseguir ayuda.
Tengo que llevarlo a un médico.
No, odia a los
médicos. El los mata.
Tengo que hacer otra cosa.
¡Tio Hal! Tio Hal es
médico. Tio Hal podría...
Pequeño Hal. Pequeño Hal.
Espera un minuto. Espera un minuto.
Tengo una mejor idea.
Esta es una buena forma
de perder una uña.
Si pudiese conseguir un poco más
de impulso con el interruptor...
Tengo que prender eso. Pensándolo bien
funcionaría con cinta adhesiva.
Esa es una manera
amenazadora, maníaca...
Oye, mira. He encontrado estos faros.
- ¿Crees que podemos usarlos?
- Si, por supuesto. Pónlo en su lugar.
Alguien está despertando.
Hola, te acuerdas de mi?
Mira, antes que te enfades y
comienzes a masticar tus vendas,
Tuve que cuidar de tu brazo
por que perdiste mucha sangre.
Pero tu estás bien ahora. Y yo también.
Entonces, si pudiésemos
conversar sobre algunas cosas...
Hola, yo se que todo eso fue mi culpa.
Si. Si. Eve ahora estaria
viva si no fuese por mi...
¡Escucha. Escucha! Esos dos policías
que la mataron siguen vivos.
¡Espera! Espera! No te pongas
loco. Simpemente espera un minuto.
Quiero mostrarte una cosa.
Con permiso, ¿puedo tomar prestado
los planos por un momento...
para mostrárselos a mi hermano?
- Seguro.
Oye, Duane. Ya considero a
las mariposas en el proceso...
de su creación refleja
la música del universo?
No.
De cualquier manera, cuando
yo cuidaba de tu brazo,
pensé en que pasaría
si tú quedases paralizado.
Quiero decir, mas allá de lo obvio.
Entonces le pregunté al pequeño Hal
sobre eso y ahora estamos trabajando.
Déjame explicarte. ¿Estás
viendo estas placas?
Esas controlan la garra de
metal, que tiene un giro de 45º,
pues el centro de rotación está
integrado al cilindro central.
Ahora, aqui, esos 14 interruptores
controlan las extremidades.
Esa palanca aqui
controla el brazo derecho.
Aquí tiene un escudo de metal que
es controlado por unas simples...
¿Usted llegó ayer por la noche? Pensé
que no lo vería hasta el jueves.
Entonces, tenemos
tiempo para jugar, niña.
Yo tengo mis esposas. Mi arma
esta cargada y lista para disparar.
Y esta es la hora de colocarla
en vigilancia especial.
Y una revisón corporal completa.
Entonces, póngase en posición.
Espera un minuto.
Querido, nunca mueras.
Cuando me acuerdo a la
mañana, voy a lavar mi boca.
Voy a hacerme buches
y despues a escupir.
Y despues realmente
llenar el sector privado.
Y tocar mi alma. y
despues entrar en la ducha.
Y colocar shampoo en mi
pelo y en mi bello rostro...
Si alguien arrancara mis parpados
para que nunca más se cerraran.
Yo deseo apenas que te busquen
y te vean como eras antes.
Antes de que te peguen un tiro por la
espalda que destruyo tu pequeño cuerpo.
El dolor del amor que tal vez no
dure cuando tu corazón fue arrebatado.
Está todo bien. Está todo bien.
Oh, adorable Eve. Oh, vive Eve.
Oh, Eve, Cuyo silencio me despedaza.
Oh, Eve, Que sangró el piso
solo porque no era igual a ellos.
Me temo que tenemos una tarea
peligrosa y desagradable para nosotros.
Los hijos de Eve. Los hijos de
Belial. Los hijos de nosotros.
Aun están presos y deben ser liberados.
Creo que se lo debemos, simplemente un
hogar seguro.
Creo que le debemos a
ellos un mundo mejor.
Tiempo para ocultar el pasado.
Este es nuestro mundo también.
Y por mas feos que sean,
ellos nunca se esconderán.
Y en breve, en breve nosotros
tampoco nos esconderemos.
Creo que sabe por que estamos aquí.
¿Donde estan los niños, sherif?
¡Como osa tarar a los niños
inocentes de esa manera!
¿Donde esta su sentido
de decencia, sherif?
Exijo su liberacion inmediatamente.
Opal y yo estabamos esperando
por usted, Srta. Ruth.
Sabiamos que vendrían por
ellos. Asi que relájense todos.
O la Srta. Ruth será la
primera en recibir una bala.
- ¿Que quiere de mi, sherif?
- Un trato.
Quiero a Belial. El es
responsable por esta masacre.
Si me da a Belial,
Yo le doy a los bebés.
- Realmente simple.
- Tenemos un acuerdo?
- Está bien, sherif.
Hoy a la noche, a media noche. En la
vieja fabrica en los límites de la ciudad.
Está bien. Deje al resto
de personas en casa.
Tiene mi palabra.
Ahora, ¿alguien quiere almorzar?
¿Que sucede? ¿Que están haciendo?
- Yo estaba atendiendolo.
- Quiero 25 cheeseburgers.
- 17 cheeseburgers dobles.
- ¿Que?
- 14 chilli cheeseburgers.
- Señora, espere un poco.
Espere. ¿Todo eso va a ser en
una sola cuenta? ¿Señora? ¿Señora?
- 42 patatas-fritas médias...
- ¿Señora? ¿Aló?
7 patatas con sal extra, 30 pasteles
de manzana y 23 de durazno.
¿Para llevar?
¡Belial! ¡Belial Bradley!
¡Soy el sherif Griffin. Belial!
¡Ey, Belial!
¡Pequeños cabrones!
Esta será nuestra familia.
Hoy, señoras y señores, tenemos un
material muy importante y chocante...
sobre una parte de la sociedad
que se comenta solo en susurros.
Conozcan a David y Basil.
Dos seres que pueden ser considerados
repugnantes, feos o deformes.
Pero algunas mujeres los
encuentran irresistibles.
El tema de hoy es: "Aberraciones
y mujeres que los aman"
¿Que diablos esta sucediendo aqui? ¿Que
son esas voces? ¿Que hay en la cesta?
Aqui en vivo Ruth con un
alerta para todos ustedes.
De ahora en adelante,
este es nuestro mundo.
-Dejen de esconderse, dejen de huír.
Si nos ve en la calle y no le gusta
lo que ve, salga de nuestro camino.
Estamos aquí para quedarnos.
Y nada ni nadie nos puede
obligar a escondernos otra vez.
Tengan un buen día.