¿Quién anda ahí?
- Policía de Glens Falls.
- Soy el Dr. Lifflander. Quiero...
¿Hola? ¿Pueden enviar a
alguien a...? ¿Hola... hola?
¡Por Dios!
¡Oh, Dios... no!
¡No!
¡Tengo un arma!
¡Dispararé!
¡Váyanse o dispararé!
Si buscas felicidad, tuviste suerte
tengo todo tipo de humos colombianos
Tengo ácido, narcóticos,
arcoiris, LSD, speed, heroína,
Seconal, Valium,
mezcalina, THC,
buena cocaína, hongos, peyote,
cannabis, hierba, polvo de ángeles,
¡Dale una probada!
Barbitúricos, anfetas, blanca,
éxtasis, metadona,
marihuana, morfina...
¿Qué quieres? ¿Chicas?
Tengo algunas si quieres.
¿Qué mierda pasa contigo?
Se la vendí a Dirty Lou. Tú lo
conoces, es un calvo traficante.
Dirty Lou...
Me suena familiar...
Espera un momento...
¿No lo atropellaron?
Fue suicidio. Llamó un taxi y
cuando llegó, él saltó en frente.
¡Fuera de aquí!
¡Hablan pura mierda!
Tienes compañía...
Quisiera un cuarto.
- ¿Por cuánto tiempo?
- No estoy seguro...
¿Un par de horas?
¿Un par de años? ¿Cuánto?
- Unos días.
- ¿Vives sólo?
Sí, solo, por las mías.
Oh, yo solo en éste
mundo cruel...
20 dólares la noche.
Por adelantado...
Y si pagas día a día,
es antes del mediodía.
Y no quiero drogadictos aquí,
éste es un hotel respetable.
Sólo necesito un lugar
donde quedarme.
- ¿Qué hay en el canasto?
- Mis ropas.
Eso es puro alcohol.
¡Hará tremenda fiesta!
- Habitación 7, tercer piso.
- ¡Genial!
20 dólares.
Oh, por supuesto.
¿Ésto es real?
- ¿Viste eso? ¡Es rico!
- Tú también.
Hola, soy Josephine.
¿En qué habitación estás?
- En la siete.
- ¡Oh, qué suerte!
¡Es el mejor cuarto del lugar!
Era de una ancianita que
sólo salía los Domingos.
Vivió ahí muchos años.
Solía decir a todos que era rica.
Decía tener petróleo en Texas,
tenía millones...
y se escondía de familiares
que querían robarle.
Se te pegaba y decía:
"Ellos quieren mi dinero,"
"... pero no saben dónde estoy!"
Todos pensaban que estaba loca.
Hasta que un día, apareció en el
Lobby, cubierta de perlas y joyas.
Dijo que se iba
a recorrer el mundo.
Pagó su cuenta y se fue.
Nadie volvió a saber de ella.
Ya llegamos.
¿Hay algún lugar donde conseguir
algo de comer por aquí?
- Nada muy elegante, supongo.
- No, sólo pizza o hamburguesas...
- Bueno, puedes...
- Hay un lugar cruzando la calle.
Bien, gracias.
Te traje algo para comer.
¡Tómate tu tiempo!
¡Disfrútalo!
PACIENTE: DUANE BRADLEY
Dr. Needleman y Dr. Kutter
¿Ya terminaste?
¡Maldición!
Kutter no aparece aquí.
Pero Needleman debe
tener el número.
¿No te quedarás callado
en toda la noche?
No. No quiero hablar ahora.
¡Vuelve a dormir!
¡Oh, vamos!
Debo levantarme temprano.
Ya hemos pasado antes
por esto, ¿sabes?.
Mira, no me pasaré la mitad
de la noche hablando.
Son las 3:30 de la mañana.
¡Vuelve a dormir!
¡No quiero seguir discutiendo!
¡Buenas noches!
¡Por el amor de Dios!
¡Cállate y déjame dormir!
Cada vez que intento dormir le
da por iniciar una conversación.
¡Oh, genial!
¡La semana pasada era el vestíbulo,
ahora son los agujeros de cerraduras!
- Hay alguien ahí dentro.
- ¡Me lo imagino!
Verás... tiene un rollo
de billetes... así.
¡Oh, dame un respiro!
¡Los traía como si nada...
en su bolsillo!
Tienes dos segundos antes que
comience a golpear en ésta puerta.
- No, espera...
- Uno...
¡Ya me voy, me voy!
Espías de cerrojos,
gatos del tamaño de perros,
saxofones sonando a las 4:00 a. m.
y ese loco que vive frente al pasillo,
borrachos orinando en mi puerta,
¡Lo que digo es...!
¡Un minuto!
Hola, vivo cruzando el pasillo,
la razón por que le molesto, ya que
no suelo meterme en asuntos ajenos
pero vi a alguien espiando
por el cerrojo de su puerta.
Así que, si tiene algo valioso, dinero
o algo así, yo no lo dejaría por ahí.
De acuerdo, seguro.
No soporto ver
a alguien ser espiado.
Especialmente sin motivos.
Mi nombre es Casey.
- Duane Bradley.
- Encantada, Duane Bradley.
¿Qué diablos haces
en éste agujero?
Fue el primer hotel
que encontré.
Obviamente, un hombre difícil
de complacer. ¿De dónde eres?
De otro estado.
- ¿Primera vez en New York?
- Sí.
- Podríamos tomar un trago un día.
- De acuerdo, seguro.
Cuídate chico. Adiós.
Debemos hacer una visita a
nuestro amigo, el doctor.
El farmacéutico dijo que Ud. jamás
debió recetármelas en primer lugar.
¡Es la droga equivocada!
¡Soy alérgica!
¡Es terrible!
¿Él sabe que es alérgica?
Bueno, por cierto, es la segunda vez
que me da la prescripción equivocada.
¡La primera vez estuvo
igual de mal!
¡Oh, pobrecita!
Lo atiendo en un momento.
Es ésta máquina.
¡Fue horrible!
Primero me sentí mareada,
luego no pude respirar
y luego, sentí mi garganta
como si estuviera en llamas!
Bueno, asegúrese de contarle
todo ésto al doctor.
¡De acuerdo, ésta es!
¿Oye eso?
Suena como algo suelto adentro.
Y el carro no se devuelve.
Ayer estaba chillando, como si
hubiera una rata atrapada dentro.
Un sonido muy agudo,
algo como...
No sé nada de máquinas de escribir.
Sólo quería ver al doctor.
¡Oh, por Dios, lo siento!
Pensé que era usted...
No pensé que
fuera un paciente.
Espero a un reparador de máquinas
que vendrá ésta tarde, y pensé...
Me imaginé que esa era su
caja de herramientas o algo así.
El Dr. Needleman es un
viejo amigo de la familia.
¿Hay alguna oportunidad
de verlo sin una cita?
¡Él te diría que no,
amigo de la familia o no!
Pero como ves, tenemos cientos
de pacientes esperando verlo.
Así que haremos
como que sí llamaste...
y tienes una cita
para... las 11:30...
¡Eres el siguiente!
¡Gracias!
¿Cuál es tu nombre?
Duane Bradley.
¡Oh, pero no lo escriba...!
Quiero sorprenderlo, y él
reconocería el nombre al instante.
Escriba algo como... Smith,
Duane Smith.
Él apreciará esto.
Es muy risueño.
Ud. mismo complete el resto.
¿Qué hay en el canasto?
¿Huevos de Pascua?
¿Sólo visitando New York?
O...
Sí, ésta es mi primera vez.
¿Y has visitado el Empire State
o la Estatua de la Libertad?
No, no he tenido tiempo.
¿No has tenido tiempo?
¿Y qué hay del Radio City
Music Hall? ¿O la ONU?
- ¿Tuviste tiempo para eso?
- No, yo...
¿Y qué hay de las Torres Gemelas?
¿O los Trole-Buses?
- No es que no quiera, pero...
- ¿El metro?
¿El Cloisters?
¿Comida China Grummans?
Es sólo que
no sé donde quedan.
Si necesitas una Guía Turística
estaré feliz de ofrecerme...
Incluso te compraré unas postales 3D
y una polera de "Yo amo New York".
¡Eres el siguiente!
Pase.
Señor...
Smith.
Muy bien.
Sr. Smith...
¿Cuál parece ser el problema?
Mi pecho.
Tengo un dolor y...
Bueno, sea lo que sea eso,
déjelo en el suelo...
quítese la camisa,
párese ahí y veamos.
¿Y qué te diagnosticó?
¿48 horas de vida?
No. Sólo tuvimos
una agradable charla.
- ¿Se sorprendió?
- Oh, sí. Mucho.
Como sea. Volviendo a lo
que hablamos antes,
quedo libre ésta noche
a las 7:00...
¿Puedes?
Bueno, me gustaría...
...pero no puedo.
No ésta noche.
No se puede decir
que no intenté.
- ¿Puedo llamarte después?
- 233-3000.
No tiene citas el miércoles,
está todo libre...
- ¿Dónde vives?
- Te lo escribiré.
Es caminando hacia el centro.
¿Por qué susurramos?
- No quiero que escuche.
- ¿Quién? ¿El doctor?
Nos vemos.
Lifflander.
No ahora. No aún.
Guárdate. Guárdate.
- Estuvo delicioso.
- También tú.
¡Vamos, tómate otro!
No, en serio.
Ya fue suficiente.
¡Tonterías!
Recién comenzamos...
Escucha, si sigo bebiendo,
no sabré más lo que hago.
Está bien, me gustas
cuando tomas, te ves lindo.
¡Mierda!
Discúlpame un segundo.
Dr. Kutter al habla.
- Soy Needleman.
- ¿Quién?
Harold, creo que te dejé claro que
no volvieras a llamarme nunca más.
¿Te acuerdas de Lifflander?
¿De Glens Falls?
Bueno, hace unos días me dejó un
mensaje para que lo contactara.
- ¿Y?
- Y...
hoy, un joven viene a verme, como
de 20 años, usando un nombre falso,
y sin tener nada mal,
excepto que es de Glens Falls
y que tiene una gran cicatriz
en su costado derecho.
Por favor, Harold,
estoy en medio de una cena.
¿Y qué dices de Lifflander?
He tratado de ubicarlo sin éxito,
y es porque Lifflander está muerto!
¡Asesinado! ¡Cortado en dos!
Cálmate, Harold y
pon atención. ¿Listo?
Ninguno de nosotros
conoce a un Dr. Lifflander
y ninguno de nosotros ha
estado jamás en Glens Falls.
Pero uno de nosotros quiere
volver a su cena. ¡Buenas noches!
Lo siento por esa molestia.
¿Dónde quedamos?
¿Se vá o cierro con llave?
No, me quedaré un rato, pero...
ciérrala de todas maneras.
De acuerdo.
Nos vemos el jueves.
Ella acaba de irse.
Él está solo.
No te olvides del libro
de direcciones.
Apúrate.
Estaré afuera.
¿Conseguiste su
libro de direcciones?
¡Genial!
Kutter está listada.
Tiene su dirección, tenemos suerte.
Traje regalos.
Pero primero, el desayuno.
También te traje una sorpresa.
Pero no mires todavía.
No será necesario que
me acompañes hoy.
Sólo iré a buscar el
apartamento de Kutter.
Debemos averiguar cuándo
está en casa o cuándo regresa
Tal vez pueda averiguar
dónde trabaja.
Tomará tiempo.
Así que imaginé que
la pasarías mejor aquí...
...con ésto!
Grandioso, ¿cierto?
La compré en la calle 14.
Tiene garantía.
Escucha, no sé cuanto tarde, pero
si te aburre la TV, te traje el diario.
¡Nos vemos luego!
Debo quitarme éstas botas.
¡Me están matando!
¡Eso fue genial!
Cada vez que el viento soplaba,
creía que me iba a desmayar.
Escucha...
No te enojes ni nada, pero...
realmente no quiero ver la ciudad.
Sólo fue una excusa para verte a ti.
¿No estás enojada?
¡Tontito!
Yo sugerí recorrer la ciudad
por la misma razón que tú.
Quería estar contigo también.
- ¿En serio?
- ¡Duane!
Suelo conocer a muchos
hombres, Duane,
pero tú eres...
...diferente.
¿No hay chicas donde vives?
Bueno... paso bastante
tiempo a solas.
Perteneces a una raza
en extinción, Duane.
- ¿Qué diablos ocurre aquí?
- Suena como un animal.
- ¿Por qué no revisas?
- No estoy loco.
¡Vé a ver qué es!
¡Aquí dentro!
¿Qué diablos está
ocurriendo ahí arriba?
¡Ya verán!
¡Intento dormir, pero ese tipo
de arriba se ha vuelto loco!
Ya lo sé, ya lo sé.
¡Debo dormir un poco!
¡Quítense del camino!
¡Vamos, déjenme pasar!
¡Aquí dentro!
Vamos, retrocedan,
por favor.
¡Retrocedan!
¡Muévanse!
¿Qué diablos pasó aquí?
¡Parece como si una maldita
bomba golpeó el lugar!
¿Dónde está el muchacho?
Salió temprano hoy.
Bueno, nadie salió de aquí,
he estado aquí todo el rato.
y todos los demás también.
¡Debe haber alguien aquí!
A menos que saltaran por la
ventana, ésto no tiene sentido.
- Éstas cosas no han...
- Vamos, fuera, fuera.
Oí gritos, y no pudieron
salir sin que los viéramos.
Digo que fui la primera en
llegar a la puerta y nadie salió.
Significa que sigue adentro.
En alguna parte aquí dentro.
- Bueno, no hay nadie aquí.
- ¡Pero es imposible!
- ¿Acaso ven a alguien?
- ¡Hay algo, yo sé que hay algo!
¡Donovan, Donovan!
¡Vamos Donovan!
Vamos saliendo, saliendo.
No quiero congregaciones
en el pasillo.
Vamos, vuelvan a sus habitaciones.
Ya no hay nada más que ver.
¡Vamos! ¡A sus habitaciones!
¡Vamos, muévanse!
Vamos O'Donovan.
No, me iré a mi habitación.
Me acostaré un rato.
¡Muy bien, todo el mundo!
¡Vamos, dispérsense!
Fuera de aquí, vamos.
Vamos, muchachos. Por favor.
Nada ha ocurrido.
Mira, si ésto vuelve a pasar...
No lo sé.
¿Qué voy a saber yo?
Yo sólo arriendo el lugar.
¿Por qué alguien me diría algo?
Duane, ¿te encuentras bien?
¡Muévete!
Debo regresar.
¡Duane, espera!
¡Duane!
¡Por aquí, por aquí!
¡Rápido, no sé qué ocurre!
¡Oh, Dios mío!
¡Despejen el paso, por Dios!
- ¡Anda, Marlin, fuera, vamos!
- ¿Qué ocurrió?
Alguien mató a Donovan
y lo hizo pedazos.
- Acaban de llevárselo.
- La policía investigará a todos.
- ¡No puedes entrar aquí!
- ¿Por qué?
¡Vete de aquí!
- ¿No oíste? ¡Mató a O'Donovan!
- ¿Y qué?
¡No quiero que te mate a ti!
Gracias por su ayuda.
Lo llamarán si hay más pregun...
¿Puede esperar un momento?
- ¿Vive aquí?
- Sí.
- ¿Cuál es su nombre?
- Duane Bradley.
- ¿Cuánto lleva ausente?
- Desde ésta mañana.
- ¿Tiene mascotas? ¿Algún animal?
- No, nada. ¿Por qué?
Uno de sus vecinos, Brian O'Donovan
fue asesinado hace unas horas.
Estamos interrogando a
todos en el edificio.
- ¿Le importa si entramos?
- No.
Antes del crimen, los inquilinos dicen
haber oído ruidos en éste cuarto.
Como alguien en
un ataque de furia.
- ¿Alguna idea de qué pudo ser?
- No, ni idea. Yo estaba fuera.
¿Qué ocurrió?
Hubo un accidente anoche.
Fuimos por unas hamburguesas, y...
¿Fuimos?
No, yo. Sólo yo.
¿Y Ud. no tiene mascotas?
¿Ni perros ni nada?
No.
¿Qué hay en el canasto?
Nada...
Duane, ¿de dónde es Ud.?
De las afueras del estado.
De Glens Falls.
¿Siempre deja dinero
tirado por ahí?
Debe haberse caído
de mi ropa, señor.
- ¿Y ha estado fuera todo el día?
- Sí, desde las 9:00.
- ¿Solo o...?
- Con alguien.
Si debe probar dónde estuvo
y con quién, ¿podrá hacerlo?
Seguro.
- ¿Cuánto tiempo se quedará?
- Unos cuantos días.
Si quiero volver y dar
un vistazo, ¿estará bien?
Seguro.
De acuerdo, Sr. Bradley.
Muchas gracias.
Si sabe algo que pueda ayudarnos,
le agradecería que nos contacte.
De acuerdo, claro.
¿Estás loco?
¡Pudieron habernos arrestado!
No, no. No puedes culparme.
Yo no sabía que él entraría.
¿Qué?
Espera un minuto.
¡Espera!
De acuerdo, de acuerdo.
Sí, estaba con una chica.
Sí, la recepcionista.
Sí, te mentí.
No, no llamé
a la doctora Kutter.
Sabía que si te contaba
te enfadarías.
Pero no hicimos nada, ella sólo
me daba un paseo, es todo.
¡No te estoy abandonando!
Sólo quiero algo de tiempo para mí.
Mira. Te he ayudado
en todo hasta ahora, ¿no?
Matar a Lifflander,
fue tu idea.
Venir a New York por los
otros dos, fue tu idea.
¡Espera un minuto!
¡Espera, déjame terminar!
¡No digo eso!
Claro que tienes razón.
Se merecen lo que reciben.
Sólo digo que ha sido tu idea
cada paso del camino.
Pero te he ayudado,
¿no es así?
No te abandonaré después de todo
lo que hemos pasado, lo sabes.
Siempre estaremos juntos.
¿Qué diablos haces aquí?
Espera, no me digas.
Primera vez que vienes, ¿no?
¡Hola, Casey!
Realmente sabes encajar en New York.
Primero el hotel y ahora éste lugar.
- ¿Vienes aquí a menudo?
- ¡Ni siquiera bebo!
Es obvio... No sigues preocupado
por lo de ésta tarde, ¿cierto?
Eso no es ni
la mitad de todo...
Estoy tan molesto
por un montón de cosas...
Y ahora ésta chica que conocí...
Ya no se qué está ocurriendo.
Te diré que:
¿Qué tal si tú y...
...tu canasta de pic-nic, me
acompañan en la mesa de atrás?
Soy buena escuchando y parece
que necesitas compañía. Vamos.
Ahora cuéntame...
¿qué hacías en Glens Falls?
- Soy un repartidor.
- ¿Reparador de qué?
No, un repartidor de cartas.
Reparto correo.
¿Eres cartero?
¡Eso es genial!
Hay otra cosa que
muero por preguntarte...
¿Qué hay en el canasto?
- Mi hermano.
- ¡Tu hermano!
¿Quién es?
¿Pulgarcito?
¡No, somos gemelos!
¡Gemelos siameses!
It is odd, you whizz not slanting eyes!
¿Y qué pasó?
¿Se encogió en el lavado?
¡No, es deforme!
¡Un fenómeno!
¡Parece un pulpo aplastado!
Nuestra madre murió cuando nacimos.
Él estaba pegado a mi costado derecho.
No nos dejaron ir a la escuela
ni nada, nos tuvieron escondidos.
Fuimos el gran secreto de la familia.
Todos nos odiaban, excepto una tía.
A él le gusta la oscuridad, no le
gusta ser visto, ni por mí, a veces.
¿Y sabes que más?
Él me habla,
acá arriba, sin palabras.
Sólo lo oigo susurrar
en mi cerebro.
¡A veces habla durante
horas sin callarse!
Yo también podía hablarle así, pero
cuando aún estábamos conectados.
Nuestra tía decía que
era nuestro don especial,
pero desde que nos separaron,
yo ya no puedo hacerlo.
Pero él aún puede hacerlo,
de hecho, es mejor que antes.
- Siempre sabe lo que pienso.
- Duane, me estás asustando.
¡Ellos no querían que él viviera!
Pero él los burló. No murió,
sólo se hizo más fuerte.
Si sólo supieras cómo fue vivir
escondiéndonos de todo el mundo.
¡Ambos estamos
hechos un desastre!
No sé cual de los dos
está peor...
Duane.
¡Duane!
¡No, no, no! ¡Ni siquiera
quiero eso en mi casa!
¡Debió morir en lugar de mi esposa!
¿Cómo pudiste dejarlo nacer?
¿Por qué no lo mataste
antes que la matara a ella?
Y luego, tras anunciarme
que mi esposa murió,
tras anunciarme que mi hijo
es una retorcida masa de carne
entonces ella me dice que
necesito dos nombres para él.
¡Uno para el niño y otro
para el monstruo!
¡Como si tuviera dos hijos
en lugar de sólo un fenómeno!
¡Y que mató a
su propia madre!
¿Qué nombre daría a un "parricida"?
¡Un asesino!
¿Qué edad tiene el niño ahora?
¿Doce?
"Niños" querrá decir.
Porque son dos.
Niños...
Sí, por supuesto.
Están arriba.
¿Y cuánto tiempo lleva
cuidando a los niños?
¿Cuidando? He estado con
ellos desde que nacieron.
Como su tía, estoy segura de que
ha hecho lo que considera mejor.
Tengo una copia de su certificado
de enseñanza y del informe escolar.
Aunque es el estado el que decide,
debo examinar yo misma
a cada niño antes de permitirles
reemplazar la escolaridad normal.
¿Ahora me entiende?
Discúlpeme si
soy indiscreta, pero...
¿No pudieron someterse
a una operación?
No es tan simple.
Creo que deberíamos
discutir ésto abajo.
No, no. Creo que
cometemos un grave error.
Precipitamos las cosas.
No deberíamos ni estar aquí.
- ¿Dónde está en niño ahora?
- Arriba durmiendo. No puede oírnos
Necesitamos tiempo para
pensarlo y discutirlo...
No hay tiempo. Debe ser ahora,
mientras mi cuñada no está.
- No sé... tengo escrúpulos.
- ¡A la mierda los escrúpulos!
¡Tengo 12 años de
escrúpulos médicos!
No sé...
Simplemente no sé.
¡Estarías muy seguro si
se tratara de tu propio hijo!
¿Entiendes que al separar la deformidad
de Duane, probablemente muera?
¡Estará mejor muerto!
¿Qué clase de vida tendrá como es?
- ¡Hablamos de tu hijo!
- ¿Mi hijo?
¡Duane es mi hijo,
no esa otra cosa!
Sólo quiero que
Duane sea normal,
si es muy tarde para salvar
al otro, sólo córtenlo.
No sé. ¡No sé!
El hospital dice no, cada doctor
que he consultado dice no...
¡Uds. dos pueden ser
mi última esperanza!
No sé quiénes son, ni dónde los
halló Lifflander y no me importa,
No haré preguntas.
Sólo sepárenlos.
Tiene razón. El niño debe tener
la opción de una vida normal.
No comparten órganos o huesos.
Sólo ropas y carne.
Si la operación es exitosa,
Duane sólo tendrá una fea cicatriz.
- ¿Y el otro?
- Doctor...
Ni siquiera creo
que sea humano.
¡No, Dios no!
¡Ayúdenme!
¡Deja de resistirte!
¡Maldita sea!
Sólo llévelo al comedor.
No dolerá, Duane.
¡Te prometo que no dolerá!
¡Duane, quédate quieto!
No te resistas...
- Sólo intentamos ayudarte.
- Es por tu propio bien.
- Deben mantenerlo quieto.
- ¡Duane, maldita sea!
- Sujeten sus brazos.
- ¡No, ayúdenme! ¡Dios, no!
¡Maldita sea!
¡Es por tu propio bien!
¡No, Dios!
¡No, ayúdenme!
Ahora, sujétenlo, eso es.
¡Maldición! Si se está
moviendo, ésto no resultará.
- ¡Manténgalo quieto!
- Lo estamos sujetando...
Miren, debo...
De acuerdo, sujétenlo.
¿Eres tú, Belial?
¿Dónde?
Ya voy.
¡Maldita sea, Duane!
¡Si eres tú, mejor respóndeme!
¿Duane?
¡Ya todo está bien!
Todos se han ido,
los policías también.
No pudieron hallar evidencias
de quién mató a su padre,
No tienen ni idea de
qué lo mató.
El Dr. Lifflander dijo que realizó una
operación de urgencia a tu hermano
y que él murió y fue
extirpado de tu costado.
No te preguntaré
qué pasó realmente.
Sé que tú y tu hermano
han pasado por un infierno.
Todos creen que Belial ha muerto
y será más mejor que crean eso.
Pero yo estoy aquí
para cuidarlos a los dos.
- ¿Tienes miedo?
- No, monstruo. Yo no.
No temas.
La isla está llena de ruidos,
sonidos, y dulces aires
que dan deleite sin dañar.
Algunas veces, un millar de
instrumentos resuenan en mis oídos,
y a veces, voces, que tras un largo
sueño, me harán dormir otra vez,
y en mis sueños, las nubes se abren
mostrando tesoros que caen hacia mí.
Y al despertar, lloro por
soñar otra vez.
Hey, éste es tu cuarto.
- Tú regresarás a casa primero.
- No, tú primero.
De acuerdo.
Ahora, el tuyo.
- Estoy bien, en serio.
- Sí, ya sé. Dame tu llave.
Yo puedo hacerlo solo.
Estoy bien.
- En serio. Sólo estoy...
- Sí, sí, sí.
¿Lo ves?
Estoy bien.
¿Estás seguro?
- ¿Qué digo para que me creas?
- De acuerdo, bebé.
Casi lo olvido.
¡Auxilio!
¡Hay algo en mi cuarto!
- ¡Muévanse!
- ¡Lo ví, lo ví!
¡Intentó matarme!
¡Sólo tiene cabeza...
nada más!
¡Esa cosa está en mi cuarto!
Puedes quedarte
conmigo ésta noche.
Puedes dormir en mi sofá.
¿Está bien cariño?
- Lo que sea que viste, se ha ido.
- ¡No!
Está bien, se quedará
conmigo esta noche.
¡Se acabó!
¡Vuelvan a sus cuartos!
¡Esto no es el pasillo
de una estación de tren!
¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Despejen el pasillo!
¡Ésto no es un hotel,
sino un manicomio!
Vamos, acabemos con ésto.
Es una veterinaria.
¡Una doctora de animales!
¿Sr. White?
Es la última puerta
al final del pasillo.
Entonces.
Hábleme de su gato. Dijo por
teléfono que tenía una herida grave.
- Sí, en su costado.
- De acuerdo.
Llevémoslo a la
habitación de al lado.
Sólo póngalo sobre la mesa.
Muy bien.
Echémosle un vistazo.
- Sólo que no es un gato.
- Creí que dijo...
Y creo que debo explicarle cómo
conseguí éste gato antes que lo vea.
Otro veterinario,
el Dr. Lifflander,
le practicó una operación
que resultó no exitosa.
¿Dr. Lifflander?
Sí, ¿lo conoce?
Oh, sí. Ya veo.
Ya comienzo a comprender.
Eres ése chico del que Needleman
me advirtió. El chico Bradley.
El fenómeno que separamos.
¡Qué agradable sorpresa
después de tantos años!
Pareces haber pasado por muchos
problemas para encontrarme.
La pregunta es:
¿Por qué?
¿Debo asumir que
es para agradecerme?
¿Agradecerle?
Bueno, después de todo
te hice normal, ¿no?
¡Lo que hizo fue
matar a mi hermano!
Oh, querido... ¿Hostilidad?
¡Tienes dos segundos para
sacar tu trasero de mi oficina!
¡No me voy a asustar por un tonto
adolescente con traumas de infancia!
A menos que tengas algo más
que te quieras amputar.
¿Qué hay en el canasto?
¿Doctora?
¿Dra. Kutter, se encuentra bien?
¡Abra la puerta!
¡Dra. Kutter!
¿Doctora?
¿Se encuentra bien ahí dentro?
¡Dra. Kutter!
¡Abra la puerta!
¡Duane!
¡Oh, Dios, Duane!
¡Algo horrible ha ocurrido!
¿Qué? Dime.
He estado con la policía
toda la mañana.
- ¿La policía?
- El Dr. Needleman fue asesinado.
Encontraron su cuerpo anoche.
- ¿No creerán que tú...?
- ¡Oh, no! ¡Claro que no!
¡Es tan horrible!
Aún estoy temblando...
Digo... Él no me agradaba, pero
de eso a que alguien lo mate...
Tengo los nervios destrozados...
Necesito estar con alguien.
No quiero estar sola.
Quiero estar contigo, Duane.
No sé por qué.
Especialmente después de la forma
en que actuaste ayer, pero es que...
Eres la primera persona
en quien pensé.
¡La única persona
en quien pensé!
Por favor, no llores.
Está bien, en serio.
Vamos, arriba.
¡Fue tan horrible!
Querían que yo identificara el cuerpo,
hasta que vieron qué mal lo tomaba.
¡No entiendo por qué estoy
tan molesta! Sólo lo estoy.
Y no sé por qué
he estado pensando en ti.
Pero es todo
lo que he hecho.
He pensado en ti todo el día.
¡Oh, Dios, Duane!
Tómame, Duane.
¡Oh, Dios!
¿Qué es eso?
Duane, déjame salir.
Déjame salir.
¡Duane, déjame salir!
¡Déjame salir!
¡Duane!
¡Duane, déjame salir!
¡Duane, suéltame!
¡Duane, abre!
¿Qué ocurre ahí dentro?
¿Qué intentas hacerme?
¡Déjame entrar!
¿Te encuentras bien?
- ¡Vete de aquí!
- ¡Duane, déjame entrar!
¡Duane, déjame entrar!
¡Jamás funcionará!
¡Maldito seas!
Duane, háblame, por favor.
¿Por qué?
¡Duane!
¡No, nunca más!
¡Ella era buena!
¡Ella era pura!
¡No era uno de ellos!
¿Por qué ella?
¿Porque yo la quería?
¿Porque ella me quería a mí?
¿Cuál es tu problema?
¡No! ¡Jamás te dejaré salir!
¡De ninguna manera!
¡No, no lo haré!
¡No!
¡Sólo porque tú no puedes
no significa que yo tampoco!
¡Maldito seas!
¡Al infierno!
¿Ésto es lo que debo esperar cada vez
que encuentre una chica que me guste?
¡Si te pongo las manos encima te mato!
¡Juro por Dios que te mato!
¡La primera chica que llego
a besar y la destruyes!
¿Por qué me haces ésto?
¡Maldito seas!
Duane, ¿qué ocurre?
¡Lárguense de aquí!
¡NO!
¡Por Dios!
Mira esos bíceps...
¡Oh! ¿Qué es eso?
¡Chicas, miren!
¿Qué es eso? ¡Oh, no!
¡Hay un tipo ahí arriba!
¡Hey!
¿Te encuentras bien ahí arriba?
¡Caerá sobre uno de Uds.!
¡Oh, no!
No toquen.
No lo toquen.