Extraña e impactante tragedia
esta noche en Times Square.
Un joven cayó o fue empujado del
tercer piso del hotel Broslyn.
Pero lo inquietante
de la historia
es que no estaba solo.
Según testigos oculares,
lo acompañó en su caída,
lo que definieron
como una pequeña y
grotesca monstruosidad.
Esta criatura fue también
descripta como...
- ¡Dios mío!
- Estará en todos los canales.
...estos contradictorios informes
apuntan a que podría ser humano.
...una pequeña y retorcida
deformidad con cara humana.
Una cara muy parecida
a la del joven
que cayó desde el hotel Broslyn.
Este hombre ha sido identificado
como Duane Bradley,
vecino de Glens Falls, al norte
del estado de Nueva York.
El portavoz de la policía
prometió mantenernos informados.
- Son ellos, ¿verdad?
- No cabe duda.
Aún hay pocos detalles, pero los
testigos dicen que el monstruo,
si podemos usar ese término,
vivía en un gran canasto de mimbre
que su acompañante
llevaba siempre consigo.
- ¿Lo conocía?
- Era un tipo simpatiquísimo.
Es horrible lo que pasó.
- ¿Ha visto la criatura?
- La vi muy bien.
- ¿Sabe qué era?
- Sí, su hermano.
El pequeño era el hermano de
Duane. ¿Puedes creer esa mierda, hombre?
Según informes que nos remiten
desde el norte del estado,
Duane y su hermano
nacieron siameses.
Al más... pequeño
se lo daba por muerto en una
operación de separación.
Vámonos.
También tenemos razones
para creer
que entre las víctimas
de los Bradley
se encuentran los cirujanos que
participaron en la intervención.
- Hola, guapo.
- Hola, ¿como estás?
¿Cómo están
las celebridades esta noche?
No van a ir a ninguna parte.
¿Estabas por acá
cuando los trajeron?
- No, entré hace una hora.
- ¡Te lo perdiste!
Menudo circo. Había cámaras
por todas partes, una locura.
- Seguro que sí.
- En fin.
¿Quieres hacer algo
después del trabajo?
No se puede hacer mucho
a las ocho de la mañana.
Se me ocurren
unas cuantas cosas.
- Seguro.
- Escucha.
Me refería a desayunar.
Ya, tengo trabajo que hacer.
Nos vemos luego.
No está mal, nada mal.
Chico, tienés
varias posibilidades...
Enseguida vuelvo, ¿está bien?
Acá.
¡La recepcionista
me dejó pasar!
Bien, pues iremos
a hablar con ella primero.
El médico de los Bradley
me dio 5 minutos con ellos.
- Está cometiendo un gran error.
- Ya lo veremos.
- Creía que se habían ido todos.
- Entraría por la cafetería.
- La encontré en el cuarto.
- Tengo permiso de dirección.
Enséñeme alguna identificación.
Me dijeron que tendría la
colaboración de todo el personal.
Sólo quiero
cinco minutos con ellos.
Nadie tiene por qué enterarse.
Será como un favor.
- Nada del otro mundo.
- Lo comprobaré.
Yo les ayudo y ustedes
me ayudan a mí. ¿Hay trato?
No, esto no está bien.
Esto sólo me deprime
y me enoja más.
Son las cosas que harán que
nuestra relación sea horrible.
¿Eso es lo que quiere?
¿Quiere que me enoje de verdad?
Sólo quiero
cinco minutos con ellos.
Tiene un problema de
actitud de mierda,
¿Lo sabe?
¡Duane!
¡Duane Bradley!
¿Belial?
Somos amigas,
conocía a tu tía.
Podemos ayudarlos.
Por favor, suban antes de
que alguien los vea.
Por favor, vamos.
¿Vamos a meter
a alguien de fuera?
No, no quiero correr riesgos.
Yo misma curaré sus heridas.
Será más seguro así.
¿Dónde estoy?
- Está despierto.
- Ahora estás a salvo, Duane.
- Estás entre amigos.
- ¿Dónde está mi hermano?
Está aquí también.
Cuidaremos de ustedes.
¿Qué ha pasó?
- ¿Quiénes son?
- Me llaman "abuela Ruth",
y ésta es mi nieta Susan.
- ¿Cómo llegue?
- ¿No te acuerdas?
No, Belial estaría en mi cabeza.
Habrá que mover esa pierna.
Y le quitaré la naftalina
a mi viejo aparato de rayos X.
- ¿Dónde está su hermano?
- En la guardería.
Está muy alterado,
confuso y asustado.
Será mejor que vaya a verlo.
Te llamas Belial, ¿verdad?
Nunca conocí a tu tía,
pero me pidió ayuda
cuando murió tu padre.
Hablábamos muy a menudo,
¿sabes?
Me lo contó todo sobre ti.
Acá hay otros como tú,
otros a los que han hecho daño
y que necesitan esconderse
y refugiarse
del mundo exterior.
Otros como tú
que han hecho de estas paredes
un lugar que llaman hogar.
¡Estás ahí!
Bienvenido.
Pero...
tendrás que vivir
según mis reglas
bajo mi techo.
Eso significa contribuir,
ayudar y formar parte
de nuestra pequeña comunidad.
Tengo entendido que te resulta
cómodo dormir en un canasto.
¿Servirá éste?
¡Susan!
Y ahora me gustaría presentarte
a los demás.
¡Niños, niños!
Tenemos un nuevo miembro
en nuestra comunidad.
Ha pasado por un verdadero
suplicio estas últimas horas,
así que sean amables con él.
Si desea que lo dejen tranquilo,
por favor, déjenle.
Acérquense, niños.
Acérquense y conozcan al nuevo
miembro de nuestra familia.
Te presento a Lorenzo.
Viene de Sudamérica.
Nació con la cabeza
hipertrofiada
y el cuerpo subdesarrollado.
Sus padres lo abandonaron
y fue exhibido en exposiciones
baratas y clandestinas.
También tiene una de la voces
más bonitas que he oído nunca.
¿Te importaría, Lorenzo?
Ahora me gustaría
que conocieras a Ellice.
Nadie pudo determinar
su origen.
Leyó sobre mi trabajo
y vino acá por sí misma.
Es como una segunda nieta
para mí.
También es nuestra poetisa.
- Hola, Belial.
- Ahora te presento a Frederick.
Se lo compré a sus padres.
Sí, comprado.
Era o yo o una barraca de feria.
Es muy introvertido
y muy difícil de entender,
y también el primero
en ofrecer ayuda
cuando alguien de la familia
la necesita.
Y acá hay alguien a quien
espero que puedas ayudar.
Alguien muy parecida a ti.
No sabemos cómo se llama,
así que la llamamos Eve.
Lleva con nosotros
algo más de un año.
Parece tan encerrada en su dolor
y desesperación que...
En fin, nos está costando mucho
conectar con ella.
Parece tan sumida
en su propio mundo
que no pudo compartir
nuestra felicidad
y unión.
Tal vez, Belial,
tal vez puedas ayudarla.
Cuida de ella.
Demostrale que tiene un amigo.
JUEZ Y JURADO
El periódico más osado de EE.UU.
Escucha. Tengo una gran idea
sobre tu historia favorita
que sé que te encantará.
Ya la odio.
Las cuatro partes del especial
aniversario para tus gemelos.
"Un millón de recompensa por el
paradero de los gemelos monstruo"
A ver cuánto podemos
exprimir esto.
Quiero que hagas un refrito
de lo que sabemos
y que me des ideas brillantes
de lo que no sabemos.
Nacieron siameses,
los separaron,
mataron a unos médicos
- y se esfumaron del hospital.
- No me lo recuerdes.
- ¿Dónde están?
- ¿Quién sabe? Estarán muertos.
No, muertos no venden nada,
- mantengámoslos vivos.
- Seguí esto cuanto pude.
Si hubieran dejado algún rastro
lo seguiría.
¡Pero la historia
sigue vendiendo!
Pero no tengo nada
con qué seguir. No hay pistas,
nada de nada.
Pues tráeme suposiciones,
opiniones.
Pregunta a algunos médicos,
sabios, adivinos.
Tráeme posibilidades.
¿Y que si han ido acá?
¿Y que si han ido allá?
¿Qué hay de ese detective
amigo tuyo?
¿Phil? ¿Qué pasa con él?
Hace unos años se lió
con un personaje que llamamos
la "doctora Monstruo".
¿La doctora Monstruo?
Ruth Smoeller.
Fue antes de que llegaras.
Dio a luz a un niño
con once brazos.
Murió, pero la hizo luchar por
los derechos de los monstruos.
Hasta tenía una comuna
para ellos por el oeste.
Hace años sacábamos montones
de historias sobre ella.
- ¿Vive todavía?
- Averígualo.
Consigue su opinión.
Pero cuando escribas esto,
no olvides mencionar
que los Bradley son fugitivos y
que el periódico ayuda a la ley
mediante el rastreo de su pista
y bla-bla-blá.
- ¿Una serie de cuatro partes?
- Y en primera plana.
Y voy a promocionarlo
enérgicamente.
¿Y me llevo el millón
si los encuentro?
¿Millón? ¿Qué millón?
¿Diga?
- ¡Diga!
- Hola, usted es el de...
- El de la sirena, ¿no?
- Sí.
Hola, me llamo Marcie Elliot,
de Juez y Jurado,
y escribo una historia
sobre los gemelos Bradley.
Ya, ya,
pues tengo a uno de ellos acá
ahora mismo.
- ¿Cómo dice?
- Digo que tengo
al monstruo número uno
acá ahora mismo.
Es lo más novedoso
de mi exposición.
Acabo de empezar a anunciarlo.
Bien, escúchame. Está usted
a unos 60 Km. de Manhattan.
Puedo llegar en una hora.
Pues no sé.
Está haciéndose tarde.
La exposición está cerrada.
Escuche, lo daré 100 dólares
si lo veo esta noche.
100 dólares, ¿eh?
Bien, ya tiene mi dirección.
Está bien, la espero.
¡Maldición, cien billetes!
¡Cien billetes!
¡Guau, cien billetes!
¡Ya va, ya va!
¡Maldita sea, eso fue rapidez!
¡Ya va!
¡Aguante los caballos!
Enseguida voy.
Enseguida.
- ¿El señor Barker?
- Sí, ¿como está?
- ¿Howard Barker?
- Sí.
¿Es éste su anuncio?
Pues sí, pero está cerrado y...
Por favor. Vengo de muy lejos
y el tráfico era terrible. Mire,
sólo puedo quedarme unos minutos.
¿Me haría usted el favor?
Está bien. Como de todos modos
espero a otra persona...
La tienda está detrás,
se lo mostraré.
¡Verá qué gran sorpresa!
Espere a ver a mis niños.
Todos son mis niños.
Y los quiero. Encenderé las
luces para que los vea mejor.
¿No son preciosas?
Los quiero a todos.
Pase, ya verá.
Acá están, damas y caballeros.
Misterios de la naturaleza.
¡La vanguardia de una
nueva forma de vida!
Ajenos a la tierra
como esta señorita de acá,
o engendrados
por seres del espacio
como este chiquitín. Lo encontré
abandonado una noche en un campo.
O son producto
del mismísimo infierno.
Como este amiguito de aquí,
el monstruo Bradley.
Esta asombrosa criaturita
se arrastró hasta acá
desde los antros infestados
de drogas de Nueva York.
Y cuando llegó ahí,
llevaba una niña bajo un brazo
y un médico muerto bajo el otro.
Un granjero le disparó.
¿Sabe lo qué le hicieron entonces?
Echaron su cuerpo
a un barril lleno de cloro.
- ¡Sí, un barril de cloro!
- Pero es muy grande.
¿Cómo podía caber en ese canasto?
Acromegalia.
El acento va en "ga".
Significa que creció
antes de morir.
Huesos de animales.
Alambrera.
Escayola.
Cartón piedra.
Escuché que los llamó
"misterios de la naturaleza".
- Sí, señora.
- ¿Y cómo llama usted a alguien
que explota
los misterios de la naturaleza?
¿Basura, delincuente, escoria?
Oiga, señora, tampoco hay
por qué ponerse tan seria.
No le importa
si están vivos o muertos.
¡Ni siquiera si son reales!
¡Es usted despreciable!
¿Basura, delincuente y escoria?
Sólo trato de ganarme la vida,
señora.
¿Qué le habrá pasado
a la tipa de los cien billetes?
¡Malditas mujeres!
¡Malditas sean!
Creo que le debo una disculpa
al Sr. Bradley.
¡Yo no debo ninguna disculpa!
Ya me escuchó.
Arréglenlo entre ustedes.
Estaré en el coche.
Ni hablar.
Ni hablar. ¿Por quién se toma?
Basura, delincuente, escoria.
Basura, delincuente, escoria,
estás vacío.
¡Sr. Barker!
¡Hola!
¿Sr. Barker?
Y cuando acabé de vomitar,
llamé a la policía.
Tengo que hablar
con los forenses más tarde.
Pero ¿dónde está ese cadáver?
¿Por qué no me llamaste, Marcie?
Sólo tenía una hora. No sabía
que iba a visitar a un fiambre.
Creía que formábamos un equipo.
Ese tipo de equipo no.
Mantengámoslo profesional.
En fin, tenés una buena pista.
"Belial alarga la mano
desde la tumba."
Ya, "Monstruo destroza
a hombre y sirena".
- Encantador.
- ¿Qué tal esto?
Barker asesinado
por secta
de adoradores de Belial.
Sostienen que su imagen
era sacrílega y que
- odian las reproducciones baratas.
- Dame un respiro, anda.
Bueno. Entonces...
No, eso no sirve.
Ya sé lo que pasó. Un ovni
aterrizó en las tierras de Barker
lleno de seres como Belial.
Vieron la exposición y creyeron
que había secuestrado
a uno de ellos.
Arty...
Tal vez había un tercer gemelo.
¡A lo mejor nacieron
trillizos siameses!
Y el tercero va por ahí
vengando el nombre de la familia.
Mañana voy a Staten Island.
¿Quieres venir?
¿Staten Island?
Me encanta ese lugar.
Hola, ¿cómo estás?
Increíble, ¿toda esa comida
para ti y tu abuelita?
No sé, ¿no crees que podrías
invitarme alguna vez?
Escúchame, sólo trato
de ser simpático.
Si fuera un monstruo,
a lo mejor serías más simpática.
Mi abuela se jubiló.
- Ya no trata con monstruos.
- Insisto en invitarte a una copa
pero aún no pisaste mi local.
No es lo bastante bueno, ¿eh?
Ven, te prepararé un margarita.
¡Con sombrillita y todo!
¡Te lo haré ácido!
¡Y le pondré guindas!
¡Que tengas un buen día!
¡Puta!
Relájate.
Tranquilo, relájate.
Abre tus sentimientos.
Relájate.
Vamos a empezar por donde
lo dejamos la última vez.
Hablando de la separación
de tu hermano Duane.
Lo sé.
Lo hemos discutido varias veces.
Pero hoy quiero que afrontes
de verdad tus sentimientos,
que afrontes
de verdad tu ira.
Lo entiendo. Para ti fue
algo más que perder un hermano,
también perdiste
una parte de ti mismo.
No te sientes
una persona completa.
Lo extrañas
y lo necesitas,
y lo odias al mismo tiempo.
Entiendo esa tristeza,
entiendo tu sufrimiento,
pero puede que arrancar
la cara a la gente
no sea lo que más te convenga.
Perdone.
Cuando sea hora de comer
prepararé la cena...
Te levantaste temprano.
¿Como está la pierna?
Bien, bien
- ¿Aún rígida?
- Sólo el tobillo.
Pero no me quejo, no después de
lo que han hecho Ruth y tú.
No podemos dejar en la estacada
a los nuestros.
Gracias, chato.
¿Sabes qué? Puede que
no hable mucho con los demás,
pero sé que te quieren mucho.
Y yo los quiero aún más.
Nunca he conocido
a nadie como tú.
Nunca he tenido a nadie
que me cuidara y ayudara.
Pero siempre tuviste
a tu hermano.
Sí, pero ahora es diferente,
¿no?
Todo cambió.
Es feliz acá, no tiene
ninguna razón para marcharse.
Y mientras esté aquí
no me necesita.
Por fin soy libre.
Por primera vez,
puedo vivir mi vida.
Subirme al coche
e irme a cualquier parte.
- ¿Irte?
- Sí, ¿no sería fantástico?
Tú y yo huyendo a alguna parte,
haciendo lo que nos dé la gana,
- irnos a donde queramos.
- Yo jamás podría irme,
y tampoco tú.
Somos parte de esto.
Pero ¿por qué?
- No somos uno de ellos.
- Yo sí,
y tú también.
Y siempre lo seremos.
Somos de la misma sangre, Duane.
¿Una segunda opinión? ¡Bobadas!
Llevo 12 años de opiniones.
- Estamos hablando de su hijo.
- ¿Hijo?
Mi hijo es Duane, no esa cosa.
Sólo quiero que Duane sea normal.
Es tarde para cambiar al otro.
- Sepáralo de Duane.
- No sé.
El hospital dice que no,
todos los médicos dicen que no.
Puede que ustedes dos
sean mi última esperanza.
No los conozco, no sé dónde los
encontró Lifflander y me da igual.
No haré preguntas.
Sepáralos y ya está.
Tiene razón. Hay una oportunidad
de que lleve una vida normal.
No comparten órganos ni huesos,
sólo tejidos y carne.
Si la operación va bien, lo más
que tendrá Duane es una cicatriz.
- ¿Y el otro?
- Doctor,
ni siquiera estoy segura
de que sea humano.
Duane.
Ése era uno de mis favoritos.
¿Estás bien?
Sí, claro.
Fenomenal.
Vivo en una casa llena de
monstruos en Staten Island,
y todavía lo siento
conectado a mí.
¡Todo va de maravilla!
Duane, créeme, entiendo
lo confuso que puede resultar.
¡No, no lo entiendes!
¿Cómo vas a entenderlo?
- No tienes ni idea.
- Duane, no eres el único.
Tengo que enterrar el pasado.
Tengo que escapar de lo que era.
Tengo que estar solo
por un tiempo,
¿de acuerdo?
¡No, socorro!
¡No te resistas, demonios!
¡Sólo vamos al comedor, Duane!
No te hará daño, Duane.
Te lo prometo.
¡Estate quieto, Duane!
Esto no va a funcionar
si sigue retorciéndose.
¡Sujétenlo!
Ése ya no soy yo.
- ¿Está mi hermano acá?
- No.
Terminamos hace un rato.
Habrá vuelto a subir.
- Bien, gracias.
- Un momento, Duane.
Sé que no te gusta, pero quiero
hacer sesiones contigo.
Me inquietas,
- estoy preocupada por ti.
- No lo esté.
Pronto me marcharé.
¡Vaya!
¿Adónde irás?
No lo sé,
pero yo no formo parte de esto.
Agradeceré siempre
todo lo que hizo,
pero no siento
que éste sea mi lugar.
¿No te sientes uno de nosotros?
Antes sí, pero ya no.
¿Sabe tu hermano todo esto?
Por eso voy a hablar con él
ahora mismo.
¿Belial?
Belial, ¿estás acá?
¡Belial!
Emmo, hola.
¿Cómo te va?
- ¿Está mi hermano acá arriba?
- Sí. Está acá arriba.
Al fondo,
con ella.
Belial, Belial.
No quiero interrumpir nada,
pero tenemos que hablar.
No sé muy bien cómo decir
todo lo que llevo en la cabeza.
Sabes que estuve molesto
los últimos dos meses
porque podía sentir cómo
intentabas entrar en mi cabeza.
Pero ahora todo es diferente.
Todo cambió entre nosotros.
Cambió en el momento
en que llegamos a Nueva York.
Siempre te he querido,
ayudado y luchado por ti.
Siempre he dado prueba de ello.
Pero mi deuda contigo está
saldada, ya no estamos unidos.
Ya no formo parte de ti.
Quiero ser libre
y quiero marcharme.
Quiero empezar de nuevo, formar
parte del resto del mundo.
No es que te abandone,
encontraste un hogar aquí.
Y parece que encontraste
a alguien que te importa.
¿Qué?
¿Susan?
¿Qué pasa con ella?
Sí, creo que la quiero,
y creo que ella a mí también.
¿Te parece mal?
Bien, porque la quiero
a mi lado.
Es importante para mí,
es mi esperanza,
la llave de una nueva vida.
Si la consigo,
podré huir del pasado.
Podría despedirme
del viejo Duane Bradley
y empezar de nuevo.
Si puedo tenerla a mi lado...
- ¿Seguro que quieres ir sola?
- Quiero hablar, no asustarla.
- Déjame ver cómo va la cosa.
- ¡Espera!
- ¿Voy a quedarme acá sentado?
- Toma, lee un libro.
DE LA MISMA SANGRE
Dra. Ruth Smoeller
¡Dios mío!
¡Hola!
Ruth Smoeller, por favor.
Es usted increíblemente
persistente, Srta. Elliot.
Bueno, no atendía el teléfono,
pasaba por el barrio, así que...
acá estamos.
- Acá estamos.
- La respeto.
- Sólo quiero su opinión.
- Y yo la desprecio a usted.
Desprecio todo lo que defiende.
Fueron personas como usted
y periódicos como el suyo
los que destruyeron mi trabajo.
Hicieron imposible que diera
a algunas personas excepcionales
la privacidad que merecían.
Todo lo relativo a usted
me parece enfermo y deleznable.
Sólo quiero hacerle unas
preguntas sobre los Bradley.
Si estuvieran acá, jamás
les dejaría con alguien como Ud.
Que conste que los buscan por
lo menos por cinco asesinatos.
Pues que conste que no recibirá
ninguna ayuda de mí.
Estoy jubilada. Mis pacientes
son algunas ancianas del barrio.
Ya no trato
con personas excepcionales.
Y me parece que esta
entrevista terminó.
- Tal vez la semana que viene...
- Agradeceré que en el futuro
no nos llame ni nos moleste
de ningún modo.
Aquí no hay nada que pueda
interesarle, Srta. Elliot.
¡Susan, debo hablar contigo!
¡Michael!
¡Nos asustaste!
Michael trabaja en el barrio,
suele hacernos mandados.
Sí, claro.
Les traje las
provisiones que querían.
Están aquí dentro.
Hola, Michael.
En fin, como decía, agradezco
el tiempo que me dedicó.
No hay de qué.
Seguro que lo entiende.
¿Cree que me reconoció?
Yo creo que no.
No dijo nada, no actuó
como si lo hubiera hecho.
Si no, habría dicho algo.
¿Qué piensa usted?
¿Cree que reconoció?
¿La encontraste?
¿Podemos sacar fotos? ¿Qué pasa?
- ¡Bradley está ahí dentro!
- ¡Dios mío!
- ¿Estás segura?
- Estaba mirándole a los ojos.
¡Mierda, lo encontraste!
- ¿Y el otro tipo?
- No lo vi. Llevaba un canasto.
Un canasto de mimbre
grande como la mierda.
¡Me cago en la puta!
Espera a que se lo digamos a Lou.
¡Olvídate de Lou! Esto cuesta más
de lo que Lou podría pagar.
- ¿Cuánto más?
- Hablamos de la revista People.
Hablamos de siete ceros,
de derechos de cine y televisión.
Puede ser la historia de nuestra
carrera, y está a nuestro alcance
siempre que no la jodamos.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Déjame que recobre el aliento.
- Creía que habías avisado.
- Creía que estaba con los demás.
No es culpa suya.
Estábamos en el garaje
y no llevaba la llave de atrás.
¿Lo reconoció?
No me cabe la menor duda.
Me marcharé, me llevo a Belial
y nos marcharemos.
No quiero que...
Pero vendrán a buscar
de todos modos,
- y cuando lo hagan...
- Encontrarán a los demás.
- ¡Dios mío!
- Vendrán a buscarnos a nosotros
- y encontrarán a los demás.
- Exacto.
- No puedo permitir que ocurra.
- ¿Y qué vas a hacer?
Lo que tenga que hacer.
Si no puedo escapar, me quedaré.
- Me quedaré y lucharé.
- ¿Me das tu palabra?
Sí, le debo eso y mucho más.
No me marcharé hasta que usted,
Susan y los demás estén a salvo.
Ésa era mi esperanza.
¡Susan, convoca asamblea!
Reúne a todos.
Va a ser
como en los viejos tiempos.
Niños, niños.
¡Tenemos otra vez a los lobos
en la puerta!
Una reportera
de un importante tabloide
quiere, una vez más,
explotar a uno de nosotros.
Y de ese modo
ponernos en peligro
de sacarnos a la luz a todos,
destruyendo todo aquello
por lo que hemos trabajado
todos estos años
de desesperación.
Una vez más, nuestro derecho
a vivir con intimidad
y con dignidad
se ve invadido por la mentalidad
de barraca de feria.
Una vez más, los ojos llenos
de odio del mundo exterior
pretenden cegarnos
con sus crueles focos.
¡Nuestro santuario
fue profanado!
Podemos huir y buscar
otro lugar donde vivir
...o luchar.
Esperen,
sé que algunos de ustedes
no son capaces
de enfrentamiento físico alguno,
o que se oponen
filosóficamente a él.
Y lo respeto.
Les pido a todos
que lo respeten.
Pero a los demás
Les ruego una respuesta.
¿Huimos?
¿O luchamos?
Si nuestra amiga reportera no
trajo todavía a la policía
es porque busca otra cosa.
Lo más seguro es que ella,
o alguien que trabaja con ella,
intenten acceder acá.
No hay duda de que intentarán
colarse en nuestro hogar.
Yo digo...
que lo permitamos. Recibámosles
con los brazos abiertos.
¡Démosles una bienvenida
que jamás olvidarán!
- ¿Sabes a qué hora se acuestan?
- No, no lo sé.
¡Mira!
Quizá Bradley
esté en la furgoneta.
No, fíjate en la casa.
Está claro que hay alguien.
- Ahora o nunca.
- Saca una foto de Duane.
Recuerda que el otro
es demasiado peligroso.
- Sácala y entraremos mañana.
- Yo entro esta noche.
¡Haz lo que te digo, Arty!
- No me jodas.
- Soy un profesional.
Estate preparada
para salir corriendo.
Sí, está enfermo, muy enfermo.
No puede moverse.
Está en su canasto y sólo mira.
Está muriéndose...
¿Qué?
No, no puedo moverlo.
No.
No, está en el desván. Está
demasiado débil para bajarle.
¿Qué?
De acuerdo.
Belial, ¿me oyes?
La abuela fue
a traerte medicinas.
Bajaré al sótano
a buscarte unas mantas.
¿Qué? No.
No, le dije
que no podés moverte.
Le dije que de ninguna
manera te bajaría.
Dijo que esperáramos
hasta mañana.
¡Espera!
Creo que he oído algo.
Iré a echar un vistazo.
¿Como estás?
No tengas miedo,
no te haré daño.
No te encuentras bien,
así que quiero que te relajes.
Sólo tomaré unas fotos
y luego me iré. Esto está oscuro,
tendré que usar el flash.
Habrá un gran fogonazo,
pero no te alteres.
Tranquilo. Di "queso".
Mierda.
Dios mío.
¡No!
- Espero que valga la pena.
- Phil, soy Marcie Elliot.
Necesito tu ayuda.
Estoy metida en un buen lío.
¿No puede esperar a mañana?
Creo que han matado a Arty.
¿Cómo que han matado a Arty?
¿Recuerdas a los gemelos
monstruo de Times Square?
Los encontré, en casa de
Ruth Smoeller en Staten Island.
- ¿La doctora Monstruo?
- Sí.
Hacía años
que no oía ese nombre.
Una vez tuve que liberar
a un monstruo
de esa comuna
que tenía en el oeste.
No fue agradable.
Mira, quiero a Duane.
Antes de ir a la policía
quiero hablar con Duane.
Pues entrar en su casa y
preguntar por él no funcionará.
Tenés que conseguir
que Duane salga.
Conseguir que salga,
sentate y dale a la sinhueso.
- ¿Diga?
- No cuelgues
o me presento en tu puerta
con la policía en cinco minutos.
- ¿Entendido?
- ¿Quién es?
- Déjame hablar con Duane.
- Acá no hay ningún...
Que se ponga o mando a la
caballería a llamar a tu puerta.
Un momento.
Es para ti.
Funciona.
- ¿Quién es?
- Alguien que sabe quién eres tú
y quién es tu hermano.
¿Me explico?
¿Qué quiere?
Quiero hablar, Duane,
vernos cara a cara,
tomar unas cervezas,
hablar de la vida.
Sin tu hermano, claro está.
¿Eres Duane?
- Le pedí una cerveza.
- Gracias.
Me llamo Phil,
tenía ganas de conocerte.
¿Trabaja con esa reportera?
Algo así.
Somos viejos amigos.
Pero esta noche estamos solos.
¿Qué quiere?
Porque para empezar, saber qué le
paso a otro viejo amigo mío.
Se llama Arty,
entró en esa casa donde vives
y no volvió a salir.
Eso no pasó.
Yo creo que sí.
Y creo que conoció a tu hermano.
- Me hace perder el tiempo.
- Espera.
Siéntate.
Termina tu cerveza.
Relájate.
¿Qué quiere de mí?
Quiero saber
dónde está tu hermano.
- ¿Por qué?
- Porque mata.
Y porque necesita ayuda.
Oh, quiere ayudarle, ¿verdad?
¡Quiere ayudar al monstruito!
- Ayudar al bicho raro.
- Yo no lo llamé así.
Lo llamé "tu hermano".
Es lo que es, ¿verdad?
Necesita ayuda, Duane.
Necesita mucho amor
y mucha ayuda.
Yo lo puedo llevar a unas personas
que lo cuidarán,
- que le darán lo que necesita.
- ¿Y si le digo que ya lo tiene
o que ya recibe toda la ayuda
que necesita?
Pues entonces preguntaré:
¿y tú qué?
¿Yo? ¿Qué pasa conmigo?
Nada, ése es tu problema.
Estás atrapado
bajo la sombra de tu hermano.
Sí, todos te asocian a él
como si aún estuvieran unidos.
Demonios, tú no eres un monstruo.
No eres distinto
al resto de nosotros.
Hasta eres
condenadamente guapo.
No puedo imaginar
que una mujer te diga que no.
Podrías ser un mujeriego.
No se me ocurre
que nadie pueda pensar
que no seas un tipo
normal y corriente.
Eso es lo que
he querido siempre.
Que la gente piense
que soy normal.
Lo único que he querido
es encajar con los demás.
Pues eres normal, Duane.
Lo eres.
Eres tan normal como yo.
Pero no puede ser tan sencillo.
O sea, dice que soy normal
porque lo parezco, ¿no?
Me parezco a la mayoría.
¡Me parezco a todos los demás!
Baja la voz, Duane.
Pero en una casa de monstruos
la cosa cambiaría.
En una casa los fuera de lugar
seríamos nosotros.
¿No?
Yo hablo del mundo real, Duane.
¿No quieres ser normal
en el mundo real?
No si no tiene sentido.
¿Se nos considera normales
acá dentro?
¿Acaso encajamos?
- Pues claro.
- Tal vez sí...
¡Y tal vez no!
Sometámoslo a votación.
¡Duane, siéntate!
¡No seas tonto! Alguien podría...
Mierda.
¿Quién es esta gente?
Dios mío.
¡Disculpen!
¿Podrían prestarme atención?
Queremos hacer una votación.
Nos gustaría averiguar
cuántos de ustedes
piensan que yo y el señor...
- ¿Cómo dijo que se llama?
- ¿Qué demonios pasa acá?
¿Cuántos piensan que
"Qué demonios pasa acá" y yo
somos normales?
Levanten la mano, por favor.
¿Nadie?
¿Ninguno?
¿Ninguno de ustedes?
¡OK! Entonces...
¿Cuántos piensan
que no encajamos acá?
¿Cuántos piensan que
los monstruos somos nosotros?
Pues no me parece que esta gente
esté de acuerdo con usted.
No quiero ningún problema.
No quiero lastimar a nadie.
Muy bien, despacito.
No se acerquen a mí.
¡Dios!
Dios Todopoderoso.
¡Vamos, niños!
- Venga, deprisa.
- Así.
Eso es.
¡Frederick!
Eso es, Frederick, agáchate.
- ¿Estás bien? He oído disparos.
- Estoy bien.
¿Registraste los bolsillos?
Lo he encontrado.
Marcie Elliot,
443 Palisades Terrace, puerta 4.
- Flushing.
- Tiene sentido.
¿Phil? ¿Phil?
¿Diga?
Hola, ahora no puedo
atender el teléfono,
pero si deja su nombre y número,
lo llamaré en cuanto pueda.
¡Maldita sea, Phil!
¿Dónde estás?
¡Estoy preocupadísima!
- Buenas noches.
- ¿Qué quieres?
- ¿Qué haces aquí?
- Creía que quería verme.
Creía que quería escribir
una gran historia sobre nosotros.
Ahora no. Esta noche no.
¡Vaya!
Qué decepción va a llevarse,
estaba deseándolo.
- ¿Y Phil? ¿Qué le hicieron?
- Es que estaba alteradísimo,
muy emocionado.
Se muere por conocerla.
- ¿Quién?
- Mi hermano, por supuesto.
Belial.
El monstruito
del que quería saberlo todo.
Dios mío.
No quiero verlo ahora.
Esta noche no.
Ésa no es forma de comportarse
para una reportera.
Quiere darle una entrevista.
Una entrevista personal.
Es su primera vez.
Está emocionadísimo.
Ya no está en el canasto.
Lo había sacado ya.
Estará escondido por acá
con sus amigos.
- ¿Sus amigos?
- Sí, amigos,
como él.
La casa de la Abuela Smoeller
está llena de ellos.
Eso se le escapó, ¿sabe?
No tenía ni idea de que
hubiese alguien más,
- ¿Verdad?
- ¡Juro que no escribiré nada!
Juro que no se lo contará
a nadie. Tienes mi palabra.
La verdad es
que depende de Belial.
Es que estaba deseando
que lo entrevistase. Pensó
que podría hacerle unas
preguntas, conocerlo un poco.
Así luego podría arrancarle
la cara. Nada del otro mundo.
- ¡Vaya, volvió!
- ¡Está bien, hijo de puta!
¿Tu hermano quiere conocerme?
Pues conozcámonos.
No me asustan ni tú, ni él,
ni ninguno de ustedes.
Vamos, que me mire
cara a cara
para poder trincharle
su retorcido y ridículo cuerpo.
¿Dónde está?
Pues no sé.
Estaba aquí hace unos minutos.
A lo mejor lo molestó.
A lo mejor esas barbaridades que
dijeron de él, lo asustaron.
A lo mejor le tiene miedo
y está escondido.
A lo mejor...
¿Qué hay en el canasto?
Dios, Marcie. Debería verse.
Ahora también usted
es un monstruo.
¿Cómo están por aquí, niños?
¿Le pusiste bastante mostaza?
Leon, veo que
ya tienes tu refresco.
Te gusta, ¿eh?
Pues hay más.
¿Gustarías unas papas fritas?
¿Susan?
¿Está bueno?
¡Quema, quema!
Sé que tomaste más de cinco.
Estoy tan orgullosa de ellos.
Sobre todo de...
- ¿Dónde están los hermanos?
- He dejado a Belial con Eve.
Estaba tan triste cuando se fue
que...
- Es su primera oportunidad solos.
- Qué tierno.
- ¿Y Duane?
- No estoy segura de dónde está.
Estoy preocupada por él, abuela.
- Y yo.
- Iré por un suéter y miraré.
Hay de sobra para todos, niños.
Adelante.
Coman cuanto quieran.
Duane, ¿qué haces acá?
No puedo dormir,
tengo que hablar contigo.
Quiero estar contigo.
- Eres cuanto quiero y necesito.
- Duane...
No sé. Yo...
Salgamos de aquí, tú y yo,
esta noche.
- Ahora mismo.
- No puedo irme.
No soy del mundo exterior.
¿Qué dices?
No eres distinta a mí.
Tú tampoco formas parte
de ese mundo.
- No podemos ignorar qué somos.
- Si eres tan normal como yo.
¡No, no lo soy!
¿Qué ocurre?
Es Belial. Está pasando algo.
Lo noto... no lo sé.
- Está...
- También está enamorado.
Duane, espera.
Hay algo que deberías saber.
Ya he estado con un hombre,
una vez, cuando era muy joven.
- No me importa.
- Había algo de mí que no sabía.
Y estar con él lo empeoró,
lo cambió todo.
Me lo cambió interiormente.
Sea lo que sea, no me importa.
Te quiero.
Duane, espera.
No.
No puedo.
Estoy embarazada.
Lo he estado
desde hace seis años.
Hemos tratado de sacarlo,
pero no quiere salir.
La abuela se ocupará de mí
hasta que esté listo para nacer.
¿Qué?
No le tengas miedo.
No es peligroso, sólo necesita
tomar el aire de vez en cuando.
- ¡Dios, no!
- ¡No me hagas esto, Duane!
¡No, por favor!
¡Duane, basta!
¡Mírame!
¡No!
- ¡Por el amor de Dios, Duane!
- ¡Déjame en paz!
¿Dónde está Susan?
Me lo advirtió. Me lo dijo.
Me dijo que era uno de ellos.
Dijo que yo también lo era.
Dijo que no encajábamos
ahí fuera.
Dijo que no podíamos fingir.
Encuentren a Duane.
Estaba engañándome a mí mismo.
La mitad no hace
dos individuos independientes,
sólo dos mitades separadas.
Es decir, que le hagan un tajo
no lo convierte a uno en persona.
Sólo una parte extraviada.
Pero sé qué hacer.
Sé cómo arreglar las cosas.
Sé cómo arreglar bien las cosas.
Sé cómo arreglar las cosas
entre nosotros.
Hola, ¿tienes un momento?
¡Duane!
¿Cómo?
¿Que ahora eres feliz?
¿Que estás enamorado?
¡No!
No, sólo eres media persona.
No puedes ser feliz a menos
que yo también lo sea.
No puedes estar enamorado
a menos que yo lo esté.
Da igual que me des tu palabra.
Ésta es la única forma
de arreglar las cosas.
¡Duane!
No pasa nada.
Estamos unidos de nuevo.