¡Archie!
Manos arriba quien quiera saber qué
me pasó brazo.
¡Está bien! Déjalos.
¡Solo presumir!
No, lo dejé en Turquía en el '15.
Estaba corriendo de regreso al
banquillo
con Percy Sullivan en mi espalda
cuando un proyectil estalló justo a
nuestro lado.
Perdí mi brazo en el codo,
Percy perdió la cabeza en el cuello.
Muy pronto, ustedes navegarán hacia
la guerra.
Y en ese lugar, no hay rey,
ningún país,
y no hay ningún maldito honor.
Solo estás tú.
Y tus compañeros.
Ahora, tienes
cuatro horas para regresar al
campamento.
Y si uno solo de ustedes llega
incluso un minuto tarde,
¡Lo harás una y otra vez hasta que
lo hagas bien!
Ahora, cae
y ponte a correr.
¿Qué diablos están esperando los
simples idiotas?
¡Levanten sus pies y corran,
bastardos! ¡Correr!
¡Vamos! ¡Correr!
¡Levántate, amigo! ¡Levántate!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, muchachos!
¡Vamos!
Vamos. ¡Sube allí! ¡Levántate!
¡Vamos, muchachos!
¡Muévanse, bastardos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Amigo, danos una mano.
¡Maldito pinchazo!
¡Vamos, chicos! ¡Vamos!
- ¡Vamos! ¡Muévete!
- ¡Vamos, muévete!
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
¡Ayuda!
Aquí. Aquí.
Estás bien, estás bien.
Solo respira. Siéntate.
- ¿Estás bien?
- ¡Oi!
¡Ustedes dos se levantan y se mueven!
¡Ya vamos!
Bueno, ¡jodidamente el doble de
tiempo, negro!
Bien, escucha.
Voy a jorobar tu mochila por ti, ¿de
acuerdo?
Bien. Aquí vamos.
Necesito que te pongas de pie,
necesito que corras.
¿Estás bien?
Gracias. Soy Will.
Leo. Mover.
¡Vamos, que te jodan!
¡Sigue corriendo!
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco,
¡Cuatro, tres, dos, uno!
Correcto, ustedes dos.
Dirígete a la carpa del comedor,
métete algunas naranjas.
Quítate un peso de encima.
El resto de ustedes...
de nuevo en tus pies.
Todavía tienes trabajo que hacer.
¿Cómo es que los dos salen de esto,
eh?
¡Ponte firme!
¿Crees que a alguien aquí le
importa un bledo el culo de un mono?
¿Qué piensas, mierda para cerebros?
Ese soldado...
Ayudó a su compañero, ¿no?
En el campo de batalla,
todo lo que tienes son tus
compañeros.
Ahora, él lo sabe.
Entonces, ¿por qué no lo haces?
¡Mover! ¡Ahora!
¡Mover! ¡Muévanse, bastardos!
¡Mover!
Abajo, arriba. Abajo, arriba,
abajo, arriba, abajo, arriba, abajo...
Hacia arriba... ¡Todo a tiempo!
Abajo, arriba, abajo.
¡En guardia, empuje!
Muchachos, aquí tenemos nuestra
trampa de púas.
Aquí está nuestro cable trampa.
Aquí vamos.
La lección de hoy son los explosivos.
Tengo una bolsa llena de ellos aquí
mismo.
Cuando tire de este cable, verás una
explosión.
¡Fuego en el agujero!
¡Listo!
¡Objetivo!
¡Fuego! ¡Recargar!
¡Hola, Bennet!
¿Alguna vez mataste a alguien?
Maté a un goanna una vez. ¿Eso
cuenta?
¿Te asustaste?
No.
Sí.
Está bien tener miedo.
El miedo puede mantenerte con vida.
O puede hacer que te maten.
Depende de ti saber la diferencia.
¡Levanta la bolsa, coco!
Aquí vamos.
Quiero bajar.
Archie, vamos.
Esto es agua profunda ahora.
Y hay cosas muy viejas aquí.
Muy viejo y muy peligroso.
No te sumerges hasta que estás listo.
Levanta la mano
Si alguna vez te has colado detrás
de un hombre en la oscuridad
y lo mató con una cuchilla de seis
pulgadas.
¡Baja la mano, Dupinski, maldito
idiota!
Thompson, ven aquí.
Quédate ahí. Mirando hacia otro
lado.
Bien.
Entonces, me acerco así,
Saco mi cuchillo,
Agarro adormecimientos aquí así.
Y apuñalo al bastardo... aquí.
A través del costado de la garganta
cerca de la nuez de Adán.
Corta la carótida.
Lo mata instantáneamente.
Ahora, lo siento,, tienen una grieta,
¿eh?
¡Dije en silencio!
¡Malditos idiotas! ¡Ejecútalo de
nuevo!
Vamos, compañero.
No seas tímido.
Kelly, ¿qué diablos estás haciendo?
Lo siento, sargento. El brazo
resbaló.
Lo siento, sargento. La bota resbaló.
¡Atrapa al chico tonto!
Patéame en las pelotas, ¿quieres?
¡Eh! ¡Suelta esa arma ahora mismo,
soldado!
- ¡Consíguelo!
- ¡Sigue! ¡Consíguelo!
¿Qué diablos? ¿A dónde fue?
¡No puedo encontrarlo, sargento!
Localizas a ese hombre en el doble,
O estás en una mierda profunda, hijo.
Aquí, darkie, darkie, darkie...
Aquí, darkie, darkie, darkie.
¿Quizás un cocodrilo se lo llevó o
algo así?
¿Permiso para visitar la carpa
médica, Sarge?
¡Ooh!
Oye, ¿puedo visitar la carpa médica
también, Sarge?
No...
No muevas la cabeza, soldado.
Es Leo.
Si no muevo la cabeza, entonces no
puedo mirarte.
No es necesario que me mires, soldado.
Necesitas quedarte quieto.
¿Cómo te llaman en casa?
Me llaman teniente Connell.
Ahora, por favor, no te muevas.
Su nombre es Hazel.
¿Avellana?
- Ese es un nombre hermoso.
- Señora.
Casi tan hermosa como tú.
Eres una sorpresa.
Prueba este maldito dingbat.
- ¡Stan!
- ¿Eh?
Creo que está muerto, amigo.
Ahora está muerto.
- ¡Sí!
- ¡Oh, imbécil!
- Oh, mierda.
- Vete a la mierda, perro mestizo.
¡Hola, Bennet!
- ¿Quieres participar en la
siguiente mano?
- No seas estúpido.
Esto, muchachos...
es un juego de caballeros.
Sea como tratar de enseñarle a un
pavo de monte cómo conducir un
tractor.
Su dinero es tan bueno como el
nuestro, Des.
En realidad, no lo es.
Mi paquete de pago es solo un tercio
de lo que reciben los blancos.
Entonces, si está feliz de tratarme
con un hándicap de dos tercios ...
Nunca va a suceder, sambo.
Entonces, crees que vales más que
yo, ¿verdad, Des?
Maldita sea, lo hago.
Sin embargo, hoy te golpeé el
trasero, ¿no?
¡Joder!
¡Déjalo!
- ¡Déjalo, amigo!
- Vamos.
Quítame de la mierda.
Leo. ¡Leo!
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- Chito.
No...
Vamos.
Eh.
Avellana.
Será.
¿Pozo? ¿Vas a quedarte parado en
los arbustos toda la noche?
Entonces, ¿cómo te llamas?
Adivinar.
Mildred.
No.
- Inés.
- No.
- Berilo.
- Blanche.
- Dios, no.
Bruce.
¡No!
- Charlotte.
- Sí.
No.
Eres una chica difícil de conocer.
Susie.
Es Susie.
Chicos, tengan cuidado ahí fuera,
¿de acuerdo?
Muy bien, muchachos, vamos.
Vamos. Juguemos.
Correcto.
Oi, recógelos antes de dejarlos.
Aquí vamos. No, no lo hacemos.
¿Malos sueños?
¿Por qué diablos estás rezando,
sol?
Ni siquiera a mitad de camino
todavía.
Oh, nunca se sabe, amigo.
- ¿Qué diablos es eso?
- Es una maldita sirena de ataque
aéreo.
Ahí van los 20 milésimas de pulgada.
No se preocupen, chicos.
Derriba a esos bastardos del cielo en
poco tiempo, ¿eh?
¡Ayuda!
¡Que alguien nos ayude!
¡Será!
Lo hará, despierta. ¡Será!
¡Eso es todo! ¡Sí! ¡Sí!
¡Eso es todo, Will!
Solo respira. Solo respira. Estás
bien, amigo.
Eh. Eh. Eh. Oye, oye.
Solo respira. Estás bien.
Solo respira. Solo respira.
Ahí va nuestro viaje a casa.
¡Eh! No. ¡Oye, escucha! Quédate
conmigo, Will.
Escuchar. Oye, quédate conmigo.
Voy a saltar de nuevo
y empezar a empujar cosas hacia ti.
Necesitas atarlo todo con esta cuerda.
Corta los largos a medida usando esto.
¡Eh! ¿Entiendes?
Necesito tu ayuda.
Bien.
¡Malditos perros!
¡Eh! ¡Eh!
¡Por aquí! ¡Nada hacia mí!
¿Leo?
¿Tommo?
¿Qué están mirando ustedes dos?
- ¿Es ese su cerebro?
- ¿Qué?
No, solo trozos de piel, creo.
Sin embargo, el cráneo podría
romperse.
Bien, bueno, voy a dar un paseo.
No. No vas a ir a ninguna parte.
Te vas a quedar aquí, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde está el barco?
- Está hundida, Tommo.
No hay barco, amigo. Aquí.
Ow.
¡Ow! Ay, ay, ay.
¡Dios mío!
¿Leo?
¿Qué es ese sonido?
Eso suena como un lobo.
No es un maldito lobo, Tommo.
Cállate, ¿quieres?
Está cada vez más cerca.
¡Cada vez está más cerca!
¿Quién va allí?
¡Son Thompson, O'Conner y Bennet!
¿Qué es ese ruido horrible?
¡La maldita sirena de ataque aéreo
rota de Bobby!
¿Pueden seguir haciendo ruido?
para que podamos encontrarte?
¿Cómo es eso?
Eso lo hará.
Cállate esos malditos aullidos,
¿quieres?
Tommo. Suficiente.
¿Quién es? ¿Tommo?
¿Qué pasa con él?
Herida en la cabeza. Es bastante malo.
¿Qué pasó con tu carroza?
Malditos japoneses.
Los ceros nos ametrallaron hasta la
mierda.
Stan recibió uno en la cara. El
gutshot de Bobby.
Oi. ¿Ustedes tienen suministros
médicos?
Todo lo que tenemos son vendajes.
¿Tienes algo de morfina?
Lo siento, chicos. Sin morfina.
¿Tienes algún cigarrillo?
No.
Es una balsa de aspecto bastante
dulce la que tienes allí, muchachos.
¿Qué dices que nos subamos a bordo?
Mantén a todos juntos.
Vamos arriba.
No podemos ser los únicos que quedan.
Casi 200 hombres subieron a ese
maldito barco.
Tenemos que encontrarlos.
¡Eh!
¿Y si todavía hay tipos heridos por
ahí, eh?
Cualquiera que todavía estuviera por
ahí ya habría llegado a nosotros.
¿Dónde está el barco?
Bien. Así que tenemos una pistola
Sten,
tres granadas, lata de melocotones,
una lata de gasolina,
un cuchillo, un par de bengalas de
rescate,
y sin agua.
Derecha.
Así que este es el Mar de Timor.
Éste... es Timor.
Aquí está Darwin.
Creo que estamos aquí.
¿Cómo te das cuenta de eso, ratón
de biblioteca?
Bueno, la velocidad de crucero de un
Corvette es de 12 nudos,
que se convierte en 13.8 millas por
hora.
- Hemos estado en el mar...
- Sí, está bien, listo.
¿Cuánto tiempo antes de que nos
recojan?
- Primero tienen que encontrarnos.
- 'Por supuesto que nos encontrarán.
Estamos en medio de un banco de
niebla.
No pudiste encontrarnos cuando
estábamos a diez yardas de distancia.
Esta mierda se aclarará en un par de
horas.
Aclara, ¿quieres? ¿Con qué viento?
No siento ningún viento, Des.
Escucha, la niebla marina como esta
puede durar días.
Especialmente aquí.
¿Por qué no tomamos el barco?
El barco está hundido, Thompson.
Te lo dije, no es una opción.
¿Qué diablos fue eso?
¿Pescado, tal vez?
La corriente es un problema.
Cada hora, nos alejamos más
desde donde estarán mirando.
Por otra parte, estamos a la deriva a
casa,
Entonces, si podemos sobrevivir aquí
por unos días más,
Entonces, ¿quién sabe?
Así que estás diciendo todo lo que
tenemos que hacer
¿Es pasar el rato en esta cosa hasta
que terminemos de vuelta en Darwin?
Enviarán aviones de rescate, pero,
¿eh?
Sí, enviarán los aviones de
rescate, seguro.
- Pero eso es...
- Aguja en un pajar.
- Incluso sin esta niebla.
- Derecha.
Esos torpedos golpean bastante fuerte
y rápido.
Es posible que no hayan tenido tiempo
de enviar un SOS.
Eso es lo que estoy diciendo'. Si
podemos encontrar el barco...
¡El barco está hundido, imbécil!
Entonces, ¿qué están diciendo
ustedes dos? ¿Hmm?
¿Que deberíamos rendirnos?
- ¿Es eso lo que estás diciendo?
- Todo lo que estamos diciendo es
que les llevaría un poco más de
tiempo encontrarnos, eso es todo.
¿Qué tan lejos está la isla de
Bathurst, crees?
Ciento ochenta ... ¿190 millas, tal
vez?
Tuvimos la oportunidad de Buckley de
remar tan lejos.
¿Y si tuviéramos una lancha a motor?
¿Qué pasaría si tuviéramos un
maldito crucero de lujo,
O'Conner, ¿nabo?
No tenemos una lancha motora,
¿verdad?
Hay uno justo allí.
Esa cosa podría llevarnos a casa.
Muy bien.
¿Quién se anima a nadar, entonces?
Bueno, no voy a ser yo, ¿verdad?
¡Dios mío!
¿Qué coño fue eso?
Tiburón. Grande.
¡Jesús!
¿Acababa de ...
¿Acaba de ser devorado por un
tiburón?
¡Policía!
Micrómetro...
¿Alguna idea?
¿Nadie?
¡Oh! ¡Eh! ¡Ahí está!
¡Policía! ¡Policía!
¡Nadar! ¡Nadar! ¡Bobby, nada!
¡Vamos!
Bueno, esto está jodido.
¿Ves lo jodidamente grande que era
esa cosa?
Es un maldito monstruo, eso es.
Nunca antes había visto un tiburón
así.
Es un gran blanco.
Hembra.
¿Cómo puedes saberlo?
Tamaño.
Veinte pies, creo.
Los machos no se vuelven tan grandes.
Oh, estás bromeando.
Así que estamos parados sobre una
pila de metralla,
y me estás diciendo que hay un pez
de 20 pies enojado
- ¿Ahí abajo?
- Chito.
Baja la voz.
El sonido viaja rápido a través del
agua.
Tú diciendo que hay un pez
¿Ahí abajo escuchándonos?
Ella no solo está escuchando, Des.
Ella está cazando. Ella está
esperando.
Está esperando una razón para
atacar.
Los tiburones se sienten atraídos
por dos cosas,
sangre y movimiento.
Si nos quedamos callados y quietos y
no sangramos demasiado,
podría dejarnos en paz.
¿Cómo sabes tanto sobre ellos?
¡Archie!
¡Stan!
¡Stan, nada hacia mí!
¡Ayúdame! ¡Por favor!
- ¡Agarra mi mano!
- ¡Te tengo!
- ¡Levántame! ¡No lo sueltes!
¡Dispárala! ¡Dispara!
¡Granada! ¡Granada!
¡Lanza la granada!
El corte de la arteria femoral.
Tenemos que presionarlo.
¡Entonces hazlo! ¡Jesucristo, hazlo!
¡Sujétalo! ¡Abrázalo de una puta
vez!
- Will, ¿qué sigue?
- ¡No soy un maldito médico!
Está bien, solo toma una decisión y
haz algo.
Tenemos que atarlo. Dame tu cinturón.
¡Vamos!
¡Tommo! ¡Tommo, vete a la mierda!
Vamos, bastardo con dientes.
Muéstranos tu aleta.
- ¡Vendajes, Teddy!
- Bien.
Estás bien, amigo. Estás bien,
amigo.
Solo concéntrate en tu respiración.
¡Abrázalo! ¡Abrázalo!
¡Aquí tienes! Sostendré eso,
sostendré eso.
¡Perdiste la pierna!
Detuvo el flujo. Detuvo el flujo.
Está bloqueado. Está bloqueado.
Está bien.
Está bien, amigo.
Tu carrera en el rugby probablemente
esté jodida, pero...
vas a vivir.
- ¿Verdad, Teddy?
- ¡Perdí mi pierna!
¡Perdí mi pierna!
Necesitamos envolverlo en ese lienzo
y lavar la sangre de la balsa.
De lo contrario, volverá
directamente.
¡Perdí mi pierna! ¡Perdí mi
pierna!
¡Perdí mi maldita pierna!
Tal vez esa granada lo asustó para
siempre, ¿eh?
No.
Volverá.
El mar brilla.
Aléjate del borde, bastardo tonto.
¡Parece que la luna está ahí abajo!
¡Te van a arrancar la cabeza de un
mordisco, asalto!
Bioluminiscencia.
La reacción química hace que el
agua brille.
Es hermoso, ¿eh?
Si no recibe ayuda, se desangrará.
Puede que no dure la noche.
Sin ese bote, Stan es hombre muerto.
¿Qué haces?
Creo que puedo llegar hasta ese motor
sin siquiera mojarme los pies.
Estás loco, bastardo.
Te mordirán antes de llegar a la
mitad.
No si soy rápido.
- Va a morir.
- Cállate, Des.
Vamos.
¡Dispárala! ¡Dispárala!
¡Dispárala!
¡Mierda! ¡Joder!
¡Dispárala, Des! ¡Dispara!
¡Leo!
¡Leo! ¿Qué estás haciendo?
¡Saltar!
¡Tirar!
Uno, dos, tres.
Afortunado, bastardo afortunado.
Bien.
La línea de combustible está
jodida. No va a cambiar.
Ha vuelto.
¿Qué es eso?
La sirena de Bobby. Está alojado en
su aleta.
¿La aleta? ¿Eh?
¿Quieres decir que es el maldito
tiburón que hace ese sonido?
¿Qué está haciendo?
Ella está dando vueltas.
Es una técnica de caza.
¿Cazar a quién?
Winston follando a Churchill. ¿A
quién consideras, amigo?
Tranquilo.
No emitas ningún sonido.
¡Está justo debajo de nosotros!
Está justo debajo de nosotros.
Ella nos está probando.
A ver si puede romperlo.
¿Por qué coño nos está
molestando, eh?
Hay docenas de malditos cadáveres
por ahí
para que lo mastice.
Tal vez le guste la carne fresca.
Apaga las luces. ¡Apágalos!
¡Apágalos!
¡Eso es todo! ¡Dame la granada!
¡Dame la maldita granada!
- ¡Voy a volar a este hijo de puta!
- ¡Esperar! ¡Espera!
¿Qué quieres decir con esperar?
Va a destrozar esto, y luego estamos
jodidos.
Quedan dos granadas, tenemos que
hacerlas contar.
¡Stan!
¿Qué coño fue eso?
¡Agh, Jesús!
¡Has hecho estallar a Stan, maldito
idiota!
¿Qué? ¿Cómo lo hice?
El alfiler.
¡Tiraste del pasador y soltaste la
granada!
¿Eh? No. No, no, no...
¡Lo hiciste! Te vi, maldita sea...
¡Jesús! ¡Mira esta mierda!
Tenemos que limpiar esto.
Sí.
Simplemente lo pateamos, entonces.
¡No lo eches, perro!
No me llames perro.
- ¡Eres el perro, eres un mono rock!
- ¡Eh!
- ¡No te atrevas a llamarlo así!
- Vete a la mierda, idiota.
Ese hombre rodó una granada para ti.
¡Te salvó la puta vida!
¿Qué quieres que haga? ¿Cantarle
una canción?
¡Joder! ¡Jesús! ¡Joder! ¡Solo
detente! ¡Basta! ¡Basta!
Tienes agallas.
¡Joder! ¡Joder! ¡Joder!
Amigos...
Estoy seguro de que hay una manera de
deshacernos del cuerpo de Stan
de manera respetuosa.
Es una forma increíble de despertar.
Tengo la sensación de que va a ser
otro día largo y sangriento.
Deberíamos dividir algunos de ellos
melocotones.
Si no tenemos algo en nuestras
entrañas pronto,
Este calor nos va a matar.
¿Qué diablos es esto?
¿Cuál de ustedes, sucios bastardos?
¿comiste todos los malditos
melocotones?
¿Tommy?
¿Te comiste todos los melocotones?
Sí.
¿Qué quieres decir? Hay montones de
melocotones.
Hay latas por todas partes.
¿Sí?
¿Dónde está eso, Tommy?
- ¡En el barco!
- Oh, nos has matado, amigo.
Nos has matado.
Nunca pensé que saldría así.
Pensé que atraparía una bala,
seguro.
Y ahí está el Sargento, y está
golpeando
tus medallas y tus compañeros y tu
honor y...
Aquí estamos.
Mi viejo estaba en Gallipoli.
No había medalla para él.
Trajo a casa un gran poco de metralla
Sin embargo, se le quedó grabado en
el cerebro.
Y ese bastardo loco, ¿verdad?
Solía correr por la casa por la noche
gritando, pensando que todos éramos
turcos.
Intentó matarme a mí y a mis
hermanas una vez.
Así que aprendí a pelear.
¿¿Qué pasó?
Se ahorcó, ¿no?
El mejor día sangriento de mi vida.
Y estoy seguro de que no voy a salir
así.
Aquí estoy.
Big Des Kelly, muriendo de sed.
¿Saben ustedes que pueden beber su
propia orina?
¿Justo dinkum?
Sí, eso es lo que calculan.
Dicen que te dará un par de días
más, de todos modos.
De ninguna manera estoy bebiendo mi
propia orina.
¿Días extra de papla, calculan?
Sí.
Eso es lo que calculan.
Me estás tomando el pelo.
¡Bennet! En realidad no vas a beber
tu propia saliva de polla,
¿estas?
Ocúpate de tus asuntos, Des.
¡Oh, esparcido! Lo está haciendo.
¡Lo está haciendo! ¡Lo está
haciendo!
Bastardo maldito.
Este bastardo sucio va a vivir un par
de días
más tiempo que tú, amigo.
¡Ah!
Tiene algo de color, ¿eh?
Como un...
Mmm, como un buen whisky irlandés.
Acre.
Oh, un poco de descorche, ¿verdad?
¿Un poco de levadura?
Mételo en ti, amigo.
Saludos, muchachos.
Perro mezclado.
Eso está mejor.
Eso es lo más sucio
que jamás haya visto hacer a un
hombre vivo, Bennet.
De ninguna manera estoy haciendo eso.
Tan refrescante.
Que Dios nos ayude a todos.
¡Tienes que estar bromeando!
¡Llénalo, perro! ¡Llénalo!
Jodido... ¡Agarra estos!
¿Qué va a hacer eso?
¿Archie?
¡Tommo!
Sí.
¿Leo?
¿Qué estás haciendo?
¡Archie!
¡Déjame ir! ¡Archie está ahí
abajo!
- ¿Quién diablos es Archie?
- ¡Ese tiburón me quiere!
¿De qué estás hablando, Leo?
¿De qué está hablando?
- ¡Tengo que bajar!
- ¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
Eh...
Solo detente por un segundo, ¿de
acuerdo?
No soy fuerte como tú.
Ninguno de nosotros lo es.
Sin ti, vamos a morir.
No quiero morir, Leo.
Quiero ir a casa.
Solo quiero irme a casa.
¿Es un maldito avión?
¡Allí!
¡Eh!
¡Aquí!
- ¡Aquí! ¡Aquí!
- ¡Aquí!
El motor...
Es demasiado agudo.
Es el sonido equivocado.
Ese no es uno de los nuestros.
Ayúdame. ¡Por el amor de Dios,
ayúdame!
- ¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
- No sé qué puedo hacer.
Está volviendo.
Oh, a la mierda.
¡DES! ¿Qué estás haciendo?
Gutshot...
Necesito que compruebes que se ha
aprobado.
Hay un orificio de salida. Lo
envolveré.
¡Maldita sea!
¡Creo que golpeaste la maldita cosa!
Espero que te ahogues, perro mestizo.
¿Qué le pasó a Teddy?
Shark lo atrapó.
No te estaba preguntando, ¿verdad?
Se mordió, amigo.
Fin de.
Bloke estaba cubierto de sangre.
¿Por qué lo acogiste?
Lo empujaste hacia él.
Para salvarte a ti mismo.
Te vi hacerlo.
Estaba perdido. No tuve ninguna
posibilidad.
¿Tu propio compañero?
Se habría desangrado en diez minutos.
Tu propio compañero. Lo usaste como
un maldito escudo humano.
¿Qué diablos se supone que debo
hacer?
¡Se supone que debes protegerlo!
Y simplemente lo dejaste morir.
Oye, Leo, cálmate, ¿eh?
Eh.
¿Será?
¿Invitarte a una bebida?
Seguro.
Obtienes esta ronda.
El siguiente es mío.
Trato.
Esa es una bebida que me debes.
Soy bueno para eso.
Lo maté.
Simplemente lo maté.
El mar se lo llevó.
No puedo quitármelo de la cabeza.
Lamento lo que hice.
No quiero morir.
No vas a morir, Des.
Nos vamos a casa, ¿de acuerdo?
Nos vamos a casa.
¿Qué es eso?
¿Es que...
Oh, tienes que estar bromeando.
Será...
¿Tienes esa última granada?
¿A qué esperas?
Mátalo.
¿Qué?
¿Qué crees que va a hacer cuando
llegue aquí?
¿Estrechar la mano?
¡Eh!
Esto es la guerra.
Se está rindiendo.
No se rinden.
Será...
Necesitas tomar una decisión.
No.
No está bien.
Sí. Correcto.
- Dámelo.
- ¡Espera!
El barco...
Creo que podría ser hora de ese
último trago, ¿eh?
¿De dónde sacaste eso?
Te lo dije.
La próxima ronda corre por mi cuenta.
Dame eso.
¡Hoo!
Eso tiene algo de patada.
¡Dios! ¡Eso es rango!
Dame una goleta fría de Foster
cualquier día.
¿De Foster?
Sucio bastardo.
VB, amigo. Todo el camino.
De Foster.
Prefiero beber mi propia orina.
Estarías acostumbrado a eso, ¿no,
amigo?
La niebla se ha aclarado.
Puedes ver el cielo de nuevo.
Es hermoso.
Sí. Creo que sí.
Estoy listo.
¿Es eso una caja de herramientas?
Leo, creo que es una maldita caja de
herramientas, amigo.
¡Jesús! ¡Leo! ¡Tu brazo!
Lo hice, Will.
Hice estallar a ese hijo de puta.
Eres un loco.
¿En qué demonios estabas pensando?
- ¿Hola, Will?
- ¿Sí? ¿Sí, amigo?
¿Te queda algo de ese alcohol?
Mierda.
Lo siento, amigo, supongo que lo
dejé caer.
Bueno, esa es otra bebida que me
debes.
El siguiente es mío, amigo.
El siguiente es mío.
Vamos a casa.
Traducción automática por:
www.elsubtitle.com
Visite nuestro sitio web para obtener traducción gratuita