Ryan.
Soy yo. Abre la puerta.
Oye Papá, sólo quiero saber
donde estás.
Parece que anoche no viniste
a casa y
deberías saber que mamá está
muy enfadada por ello.
Espero que todo esté bien.
Tan sólo llámame.
Oye.
Mejor no mencionar lo de anoche.
Sólo complicaría las cosas.
¿Quién era?
No sé.
Tal vez buscaba algo para robar.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No es tan malo como parece.
¿Qué le pasó?
Salió corriendo no bien
tú te fuiste.
Debí haberme quedado.
No.
Hiciste bien. No quería que
resultaras herido.
Escucha...
estarías lastimado.
Gracias.
Tú debes ser Leigh.
¿Dónde está el Oficial Boyd?
El oficial Boyd ya no está
en el departamento.
Soy tu nuevo agente de la
condicional, Ryan.
Nathan Parrish.
Hola.
¿Puedo ofrecerte algo?
No tarderemos mucho.
Gracias.
Tráigale una coca-cola.
¿Está todo bien?
Sí, hoy conseguí mucho.
¿Cómo va todo Ryan?
Bien.
¿Violaste alguna ley desde
el último registro?
No.
¿No más peleas?
No señor.
¿Fuiste tú quien golpeó a tu mamá?
Fue un accidente de trabajo.
¿Es eso cierto?
Sí.
Sí señor.
¿Qué haces cuando tu
mamá está trabajando?
Trabaja en el taller conmigo.
¿Dónde es eso?
Taller Tiller.
¿De su esposo?
Ex.
Ahora es mío.
Él no participa.
¿Por qué no?
Está en la cárcel.
De tal padre tal hijo.
¿Drogas, alcohol?
No señor.
Mejor lo pruebas ahora.
Es un buen chico.
Le arrancó un ojo a un chico.
Lo molestaba con la prisión
de su padre.
¿Acaso no puede defenderse?
Hay carpetas llenas con todo
lo que la gente hace.
No devuelve la piel al lomo del gato.
El archivo de la corte dice
que estás atrasada en
en tu indemnización.
Sí.
Si no haces el pago
tardarás mucho en limpiar
su registro.
Pronto me
pondré al día.
He hecho esto por largo tiempo
señora Tiller.
Los chicos buenos no acaban aquí.
Él no te conoce.
¿Te refieres a mear en ese vaso?
Chico tonto.
Es agradable ser el jefe del niño.
Dormir mucho, divagar cuando sea.
¿Estás bien?
Traje aquí un camión que
necesita tu ayuda.
¿Qué le pasa?
Dime tú, niño.
¿Qué pasa con Ryan?
Nada, sólo...
tuvimos la reunión con ese oficial
esta mañana.
¿Todo está bien?
Está bien.
No es nada.
Mentira.
Yo... trabajaba rápido y tuve
una pequeña caída.
Estoy bien.
¿Quién te hizo eso?
Hubo un asalto anoche.
Un adicto pensó que no había nadie.
Lo sobresalté.
Perdió el interés al ver
que no era redituable.
¿Llamaste al 911?
Veremos las cintas...
Te dije que no es nada.
Déjalo así.
Lo siento, sé que solamente estás...
Fue sólo un asalto ¿ves?
Nos joderá una mala reputación
con los pocos clientes que
nos quedan.
Oye, vino tu padre.
¿Cuándo?
Hoy más temprano.
Si necesitas algo no
dudes en pedirlo.
¿Qué haces aquí?
Una vez más y te denunciaré.
En un año me jubilarán.
¿Qué crees que harán conmigo?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué quieres?
Vine antes porque
la reunión de Ryan fue esta mañana.
Él está bien.
Ese Parrish es una joda.
Dije que él está bien.
Pensaba que quizás Ryan podría
verme en algún momento,
quítale las manos de encima por
un par de horas.
Tengo que irme.
¿Al menos podrías decirle que estuve
preguntando por él?
Nos vemos, papá.
Bien, nos veremos.
¿A qué hora volverás?
¿Dónde estás?
Llámame.
¡Atiende el maldito móvil ¡demonios!
No importa, no llames, lleva a Travis a lo de Harris esta noche ¡carajo!
¿Por qué nunca subí a tu
coche de policía?
No eres tan grande para
pasear en la parte delantera.
¿Entonces?
Viajaré en la parte trasera.
Atrás es sólo para chicos malos.
Hola Richard ¿estás ahí?
Tengo una situación con la que
podrías ayudarme.
Este no es un buen momento para ello.
...el lugar en Old Broughton.
Correcto.
Debo hacer una parada rápida
antes de cenar, hija.
Está en el cobertizo.
Lo siento.
# Abajo en la oscura carretera,
yo viajo adonde #
# No puedo permanecer #
# Como la marea,
Estoy a su lado #
# Deja a la Verdad mostrarme el camino #
Vamos, hombre.
Oye, vamos.
Déjame ir.
Te ves bien.
Tan sólo...
¿Qué mierda fue eso?
- Maldición, hombre.
- ¡Jódete!
¿Señora?
Lo siento ¿qué?
¿Debo hacerlo todo ahora?
Podría esperar un mes o dos
para la alineación de ejes.
Oye.
Lo siento.
¿Qué pasa?
Otra llamada de Hoffman.
Lo manejaré.
¿Y los pedidos?
Carajo. Lo  manejaré.
Lo siento, no quise decir eso.
¿Por qué no te vas temprano hoy?
Húndete en la bañera o algo así.
¿Estás seguro?
Por Dios sería mejor que
gritarme todo el día.
Sí, está bien.
Suena bonito.
Estaré bien mañana.
Sé que lo harás.
¿Cuál fue la discusión?
¿Qué?
Con el hombre del asalto.
No estaba discutiendo.
Le dije que se fuera.
Parecía que peleaban por dinero.
No. Era muy alto.
No tenía ningún sentido.
Solía trabajar con papá.
Ryan.
¿Cómo que no lo conoces?
¿Podemos dejarlo por favor?
Mira, todas esas cosas
con tu padre...
quedaron atrás ¿verdad?
Y quiero que permanezcan ahí.
¿Adónde vamos?
Debo encargarme de algo.
Vas a pasar un par de horas
con tu abuelo.
¿Cómo estás hijo?
Bien.
¿Ves ese pájaro de allí?
Sí.
Faisán, recién cazado.
También palomas mensajeras.
Ryan ve a la casa,
hay té helado.
mira si hay algo interesante
en la TV. Enseguida
estaré contigo.
Bien.
No permitiré que vea nada
calificado XXX.
Bien.
Y nada demasiado violento.
Me sorprendió recibir tu llamada.
Pues a mí me sonaba bonito.
De eso he tenido tanto que
me preocupa.
Volveré en unas horas.
Tómate tu tiempo.
¿Qué pasa?
¿Semana difícil?
Esto es más fuerte de lo que
estás acostumbrada.
Gracias.
Gracias a tí.
¿Cuánto debo tomar?
¿Cuántos problemas te quitarás
de encima?
Esas son cinco.
Empiezas con una y estarás bien.
¿Cómo?
¿Te importa si me quedo un rato?
Sólo necesito un lugar tranquilo.
Sí... acomódate tu misma.
Quería... decirte...  bueno que...
termino mi condicional en agosto.
Debo volver a Michigan.
Te contactaré con un chico nuevo.
¿Le dices a Jesse?
Tu ex y yo no charlamos más.
¿Tú?
Este lugar es un desastre.
Oye ¿tú... notaste si
yo traía un collar cuando
llegué aquí?
Me parece que no.
¿Sí? de acuerdo.
Si lo encuentras llámame enseguida.
Bien.
¿Puedo ayudarte?
Yo estaba... yo estaba aquí anoche.
Sí,  lo recuerdo.
Pasé media hora limpiando la
sangre del vidrio.
¿Acaso llegaste a encontrar
un collar mientras limpiabas aquí?
¿De plata?
Bien.
Gracias.
No está aquí.
Entonces creo que no lo encontré.
Por favor, es una pequeña
cadena de plata
que tenía una llave.
Es realmente importante.
Tal vez debas preguntarle
a ese tipo con quien te
refregabas anoche.
Eso no es malo.
¿Ves cómo el agua corre
hacia el arroyo?
Siempre debes ver los pies
de un sospechoso.
Mira si está a punto de huir.
Observa sobre qué pie apoya
su peso y
luego guíalo así solo por un pelo.
Hora de irte Ryan.
Déjame intentarlo una vez más.
Ryan.
Lo haremos la próxima vez.
No has cambiado nada.
¡Oye!
¿Qué rayos dices?
Ni medio día con el niño
y ya está perforando
cabezas con balas.
Dijiste que no tocaría un arma.
¿Y pensaste arreglar eso?
No ha visto a su padre en
años ¿qué pasa contigo?
Eres veneno.
Eso es lo que pasa.
El chico debe cuidarse a
sí mismo,
no es igual en el taller.
Sacudir el arbusto no te
queda bien.
Dijo que no fue un asalto.
No debería abrir la boca.
Tranquila.
Estaba asustado.
¿Dijo algo más?
No quiso hacerlo.
¿Por qué tú no?
No te concierne.
¿Olvidas a qué me dedico?
No.
No, no lo olvido.
¿Quieres decir algo? hazlo.
Esto fue un error.
¿Ryan?
Oye.
¿Qué?
Vigilo antes de entrar.
¿Te aseguras que esté a salvo?
Me aseguro que tus decisiones
sean buenas.
Tomo mis propias decisiones.
Has hecho buen trabajo con ello.
Mierda.
Ryan.
¿Has visto mi collar?
Oye mamá, papá está en casa.
Dile que duerma en el maldito sofá.
Oyé papá ¿estás ahí?
¿Papá?
Mierda, no.
¡Mamá!
¿Qué estás dibujando?
Es un círculo.
Se vuelve más y más grande.
Como una huella dactilar.
Oye.
Leigh.
¿Estás ahí?
Gracias a Dios.
Llamé tu móvil.
Tuvimos otro asalto.
¿Dormiste aquí?
Mierda.
Clientes o no, llamaremos
a la policía.
Eso no fue un asalto.
¿Qué?
Estaba buscando algo...
...estaba...
supongo que me quedé dormida.
Rey.
Me voy afuera.
¿Limpieza de primavera?
Pensé que lo tenías claro.
Creo recordar porqué no
hablamos mucho.
Hay miles de razones por las
que no hablamos mucho.
Sé de curas menos afligidos
por viejos pecados.
¿Vienes aquí a quejarte por
cómo te tratan?
¿Dónde está Ryan?
No está aquí.
El otro día cuando te vi por
el estacionamiento
nunca dijiste qué estabas
haciendo allí afuera.
Un camión recalentado
trataba de enfriarlo.
Mentira.
Esfuérzate más.
No sé qué quieres...
si no te importa...
Ayer murió un chico a
100 metros de su camión
sobrecalentado.
¿Qué tal?
Su nombre era Cobb.
¿Tengo que decir algo?
Deberías.
Solía traer autos robados
para tu ex.
Bueno, si Jesse tiene algo
que ver con él
sabes dónde encontrarlo.
Dime que no sabes cómo
murió Leigh.
¿Sabes qué?
Vete a la mierda.
¡Deja de maldecir y mírame!
Jesucristo.
No sé qué hacer.
¿Qué pasó?
Irrumpió en el taller.
No sabía que yo estaba aquí.
Cuando me vio tan solo enloqueció,
como si estuviera en algo.
Y agarré una llave...
Tú...
¿Dónde está la llave?
La tiré.
¿Por qué no lo denunciaste?
No lo sé.
Entré en pánico.
Pensé que si hacían la conexión
con Jesse tomarían el taller.
¿Por qué llevaste el cadáver
al remolque?
Porque él tiene una familia.
¿A quién coño le importa?
No pude hacer desaparecer
a un hombre.
Deja que su gente se preocupe.
Es genial Leigh.
Ahora su gente lo sabe.
Sé que fue estúpido.
Claro que fue estúpido.
Quémalo y entiérralo.
Carajo tíralo al lago.
No es tu problema.
Eres mi hija.
Este es mi problema.
No quiero tu ayuda.
¿Ahora eres experta en crimen?
¿Cubriste tu rastro bien?
No he dicho eso.
¿Y la cámara de la pared está
conectada a algo?
No.
¿Y muestras de tu piel
en la morgue?
¿Huellas dactilares o tu pelo?
¿Te vieron actuar extañamente?
¿O hallarán tu ADN en su verga?
¡Detente!
Leigh.
¿Qué debo hacer?
¿Conoces alguna plegaria?
Veré si aprendo una.
Necesito un maldito trago.
¿Ryan?
Ay, Ryan.
Oye.
Lo siento.
¿Me sermonearás para que
me quede hoy?
Estaba pensando que
deberíamos largarnos de aquí.
Tomarnos unas mini vacaciones.
¿De qué estas hablando?
¿Cuándo fue la última vez que
nos fuimos a alguna parte?
¿Qué hay del taller?
Rey puede encargarse
o lo cerramos un par de semanas.
¿Dos semanas?
Si.
Vayamos a cualquier lugar ¿sí?
Olvidémonos de los coches, de
la escuela y del trabajo.
Podemos ir a donde sea.
Elige el lugar.
¿Ragwater Falls?
Si, vale.
Dime adónde e iremos.
No lo sé.
Era sólo un lugar del que Rey
hablaba, pero
quizá California o Colorado
para hacer canotaje, pesca
y otras cosas
Eso suena bien.
Empaca tu maleta.
¿No deberíamos llamar primero?
Correcto.
Llamaremos a tu oficial desde
la carretera.
Mamá.
Por favor no discutas conmigo.
No quiero meterme en problemas.
Sólo llámalos.
Está bien, llamaré.
Los llamaré.
Si me necesitas estaré en taller.
Hay un cliente aquí.
Ella dice que quiere verte.
¿Puedo ayudarla?
Soy Dani Wilson. Creo que
trabajó con mi novio Daryl Cobb.
Lo siento soy la
persona equivocada.
No vine aquí a causar problemas...
Como le dije no sé nada...
...pero lo haré si me obliga.
Mire, no soy una soplona.
Al carajo con los autos robados.
No sé de qué está hablando.
Daryl apareció muerto ayer.
Necesito saber por qué.
Lamento mucho escuchar eso.
¿Habló con la policía?
La policía no hace una mierda.
Para ellos era sólo un adicto.
¿Le habló de alguien que
estuviera enojado con él o
quizás alguien cuyo coche
robó y lo pilló?
Lo siento.
No quiero problemas ¿de acuerdo?
Los coches son cosas de mi ex.
Quisiera ayudarla, tan sólo
no sé nada
de lo que pasó con su novio.
¿Alguna vez le habló de alguien
con quien podría haber trabajado...
No, lo siento.
Si recuerdo algo se lo haré saber.
Gracias por su tiempo.
Dios mío.
No es lo que piensas.
Apártate de mi camino.
No puedo hacer eso.
¿Mamá?
Ryan, vuelve al trabajo, amigo.
¿Está todo bien?
Está bien.
Sólo regresa con Rey.
Juro por Dios que fue un accidente.
Él,
me atacó.
¿Leigh?
Estoy en problemas Rey.
Salgamos de aquí.
¿Vienes?
Ryan, yo...
...si tú ...
si necesitas tus papeles,
tu certificado de nacimiento
o lo que sea,
hay una caja de zapatos en
mi armario.
Bueno.
- Sólo...
- Oye.
La comida se enfría.
¿Tienes hambre?
Estoy hambrienta.
Muy bien, vamos.
Necesito tu respuesta.
¿El conector?
No.
El aro sujeta el pistón a la biela.
Eso es uno en tres.
¿Adivina quién barrerá mañana?
Fue mamá quien hizo el lío.
¿Perdón?
Hacía apuestas estúpidas como
siempre lo hacía tu padre.
¿Recuerdas eso?
Sí
recuerdo que tú siempre
fingías perder.
¿Te gustaba?
¿Mi papá?
Tu padre era un hombre complicado.
Era muy difícil conocerlo.
Pero  hizo al mejor niño
del mundo.
Bien amigo, hora de ir a dormir.
Vamos.
Di buenas noches.
Buenas noches.
¿Qué tan malo es?
No querrás saberlo.
Tal vez no, pero no veo
a nadie más
en la fila tratando de ayudar.
La cagué Rey.
Seguí traficando coches después
que encerraron a Jesse.
Jesús.
Fue lo único que nos
mantuvo a flote.
Sabes cómo son las cosas.
Tenía que pensar en Ryan,
en tí.
No me lo reproches.
No quisé decirlo así.
¿Fue un asalto aquello?
Reñí con el chico de Jesse.
Cambié el número de chasis de
un camión.
Prometió que me traería el dinero
pero su comprador falló.
Y me dijo que no pagaría hasta
encontrar otro.
Ese no fue el trato y yo
ya había hecho el trabajo.
Perdí la calma.
Arrojé una llave.
Nosotros...
tuvimos una pelea.
Fue un accidente.
¿Qué fue un accidente?
Jesús, Leigh.
¿No llamaste a la policía?
¿Y decirles qué?
Su novia lo sabe.
¿La mujer del taller?
Sigo creyendo oír sirenas.
¿Eso es raro?
¿Lo sabe Ryan?
Se merece algo mejor, Rey.
Papá preso, mamá con el mismo
destino, el abuelo...
Podría encerrarlo yo mismo.
Es un buen chico.
Se pondrá bien.
¿Qué hacen con un chico
si se queda sin padres?
Tú sabes que siempre será
bienvenido conmigo.
No te pediré eso.
Y no tendrás que hacerlo.
Resolveremos esto.
¿Tu arma de servicio?
¿Le disparaste con tu arma
de servicio?
Mierda.
Repórtalo robado, tíralo
por ahí.
¿No parecerá sospechoso?
¿Crees tener una mejor idea?
¡Maldita sea!
¿Qué se supone que haga?
Sacúdelo, no le dispares.
Ayúdame a moverlo.
¿Tu hija habrá escuchado?
¿Y si dice algo?
Es una buena chica.
Hará lo que le digan.
¿Tú mataste a mi padre?
¡Por favor!
Si gritas también mato
a tu hijo.
No tienes que hacer esto.
¡Cállate!
¡Rey!
Es su hijo.
Ryan, no.
Espera amigo.
Está bien.
Leigh.
Hijo...
Dámelo.
¿Ryan?
Está bien.
Oye, oye.
Estamos bien.
Oye viejo...
¿Tienes cinta adhesiva aquí?
¿Si?
Está bien ¿puedes traérmela?
Si.
Muy bien.
Sí.
Debes llamar a los polis.
Lo sé.
¿Estás bien?
Vamos amigo.
Vayamos adentro.
Está empezando a llover.
Estoy muy apenada por esto.
Él no huía ¿verdad?
El hombre del taller.
¿Fui yo quien lo mató?
No Ryan.
Deja de mentirme.
Le rompí la cabeza.
No fue así que sucedió.
- Así fue.
- No.
Hubo una pelea.
Ese hombre me atacó.
- No.
- Le pegué, cayó.
Tú no estabas ahí.
Esa no es la verdad.
No me importa cuál sea la verdad.
Esta es la verdad ahora.
¿Entiendes?
Mira...
tomé algunas decisiones jodidas.
Y por ello ahora estamos en
esta situación.
Maté al padre de ese niño.
Me atacó.
No hiciste nada malo.
¿Y por qué es un secreto?
Tan sólo es más sencillo así.
Por los líos en que estoy metido.
Te asusto. Soy igual a papá.
Ryan no eres ni parecido a
tu padre.
Entonces ¿a quién me parezco?
¿A tí?
Es mucho más fuerte de lo
que piensas.
Vete a la mierda. Estúpida
y puta perra.
¡Oye, no, no!
¡Suéltame!
No, No, no, no, no.
No, no, no.
Eso no te va a ayudar ¿verdad?
Conseguiremos un abogado y
resolveremos esto.
Sí.
Bueno.
No les digas que el niño se quebró.
Eso es.
¿Está bien?
Leigh.
¿Llamaste a tu padre?
Quiero un consejo primario.
Sabes el maldito consejo que te dará.
Deberías salir de aquí.
Abre, Leigh.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Ryan?
Bien, está en su cuarto.
La cagaste chico.
¿Cómo te encontró?
Su madre debe haberle dicho.
¿Cómo lo supo ella?
Perdí mi collar al deshacerme
del cuerpo.
Ella debe haberlo hallado.
¿No valía la pena contármelo?
No esperaba llegar tan lejos.
Llegaste.
¿Qué estoy mirando?
Si me convierto en...
Eso depende.
¿No traficaste más autos luego
de que Jesse fue apresado?
Correcto.
Delito de asesinato.
Fue en defensa propia.
No importa.
- Robando coches
- Cambiando etiquetas.
¿Es un delito grave.
Y ese pedazo de mierda murió
cometiendo un crimen.
Bien, está bien.
Todo bien.
Debe haber otra manera.
Creo que sabes que la hay.
No puedo. Hablaré con ella.
Puedo explicar que...
Maldita sea.
Mírame.
Lo comprobé en el departamento.
No tienen ninguna evidencia
y no siguen buscando,
pero si resulta que esta mujer
y su hijo saben
algo de ti, tienen prueba...
No, no, no.
No. No soy como tú.
Eso no va conmigo.
Relataste toda tu puta vida
pero aquí estamos.
Vives con algo parecido a
este hijo de puta
pero vives.
Ya no quiero al niño aquí.
Llévalo al taller.
Bueno.
¿Luego qué?
No sé.
No hagas nada hasta que
llegue allí.
¿Qué pasa con la chica?
Ya se me ocurrirá algo.
Vine a ver si cuidarías a Ryan.
Pensarás que soy un verdadero
idiota ¿verdad?
- Eso no es...
- No.
¿Quieres que encuentre una
manera diferente?
Muéstraselo a él.
No avisaste a la policía.
Sabía que no lo dañarías.
Tal vez ya lo hice.
¿Segura?
Por favor Rey.
No estoy pidiendo por mí.
¿Le has dicho
a Ryan sobre lugares de
canotaje y pesca?
Colorado tal vez...
Si.
Creo que captó su imaginación.
Podría ser lindo llevarlo en
algún momento.
¿Qué pasará con él?
Tu abuelo lo llevará a la cárcel.
¿Y si les digo que fue mi culpa?
¿Aún así tendría que ir?
Algunas cosas no se pueden deshacer.
Oye...
has ganado tantas cosas buenas.
Lo siento por
lo que dije.
- De no ser como tú.
- No, No.
- Yo no...
- Oye.
Muy bien.
Te veré en la mañana.
¿Lo enviaste a matarme?
¿Qué?
¿Tu hijo?
Lo enviaste por venganza.
¿Dónde está él?
¿Dónde está mi hijo?
Enloqueció y me atacó.
¿Está...
Está bien... por ahora.
Dios.
¿Dices que no lo sabías?
No es que no tuviera una buena razón.
¿Por qué aún no has llamado
a la policía?
¿Cobb realmente te atacó la
noche que lo mataste?
Suenas como él.
¿Estás aquí para matarme también?
No pareces de ese tipo.
Ya es suficiente.
¿Tratas de proteger a alguien?
¿Es el mexicano?
Es suficiente.
Mierda.
Calma mamá osa, ambas tenemos
cachorros que cuidar.
Haz las maletas.
¿Qué?
Para ambos.
Tienes dos minutos.
Iremos por tu muchacho,
entrarás en tu coche
y te largarás de aquí.
¿Dónde se supone que iremos?
¡Norte, sur, este, oeste,
no me importa!
Pero te mantendrás alejada de
mí y de mi hijo.
Oye.
¿Si?
Soy yo, hemos llegando.
Jesús.
Esto es inesperado.
Buena niña.
¿Qué estás haciendo?
Tomarán su coche y
dejarán la ciudad.
Leigh.
Has perdido la razón.
No me toques.
¿Qué pasará Leigh?
¿Crees que se largarán
de aquí y olvidarán todo?
Eso es exactamente lo
que harán.
¿Y si no lo hacen?
¿Qué pasará cuando esa perra
esté a 30 millas de aquí
sin esa arma apuntándole?
Lo que hagas ahora
te afectará por siempre.
No se merecen esto.
Nadie dijo que sí.
No mataré a nadie esta noche.
Jesucristo.
¡No!
¡No, no!
Quítate del camino.
No.
No puedo protegerlos a ambos.
Vamos.
Terminenos ya.
Bájala.
Lo que hice fue para protegerte.
Mentira.
Guardé tus secretos toda mi vida.
A una niña nunca se le debe
pedir tal cosa.
- ¡Leigh!
- ¡No Travis!
- ¡No!
¡No!
¡Travis corre!
Lo mataste.
Ese no era mi plan.
Dios.
¿Era un poli?
Si.
Mierda, mierda, mierda.
No le pedí a mi padre que
dañara a tu niño.
Yo no envié a Travis
para matarte.
Igualmente nos mataremos
una a la otra.
Hay algo que necesito saber.
¿Por qué me lo trajiste?
¿Por qué no lo enterraste en
el puto bosque?
¿Acaso importa?
Necesitabas saberlo.
No tiene que terminar así.
Ambas podemos irnos.
¿Luego que?
No lo sé.
No me importa.
Sólo quiero ir a casa.
Estoy saliendo ahora.
No te muevas carajo.
Tranquila.
Sólo te doy tus llaves.
Bajaré mi arma ahora.
Eres buena persona Leigh.
Tu viejo tenía razón.
Nunca terminaría.
Tu niño está seguro, tienes
mi palabra.
Te debo eso por dejarme
enterrarlo apropiadamente.
Mancharás con sangre tus zapatos.
Traducción íntegramente hecha por
atilio.nalerio@vera.com.uy
# Noé, Noé, déjame entrar #
# Las puertas están sujetas
y las ventanas cubiertas #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Noé dijo que terminaste.
Perdió tu pista #
# no puedo arar derecho,
seguiré buscando volver #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Sí #
# yo era ciego y no podía ver #
# Jesús abrió mis ojos para mí #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Quiero ir al cielo de
la forma que conozco #
# Mantén tus manos en el
arado del Evangelio #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Sí #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Sí #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Sí #
# Mantén tu mano en el arado #
# Espera #
# Noé, Noé, déjame entrar #
# Las puertas están sujetas
y cubrió las ventanas #