Bienvenidos al podcast Guía
de Supervivencia al Divorcio
donde tenemos conversaciones
abiertas y honestas sobre
la co-paternidad, la separación
el divorcio,
y la pregunta más difícil
de todas,
"¿Deberías quedarte
o deberías irte?"
-Soy Kate Anthony. Su guía de
supervivencia del divorcio.
-Oye... Oye...
-¡Oye! ¡Vamos!
-¿Qué?
¿Puedes quitarte
los auriculares un segundo?
...las aguas más duras
en las que has nadado.
-¿Qué?
-Mira, es, es duro hoy, ¿verdad?
Apenas puedo respirar.
Debe ser la presión o algo así.
Sí, anoche te bebiste dos
botellas de vino.
...con tu cordura
y tu corazón intactos.
¿Puedes por favor no ponerte
los auriculares?
Es que...
Yo sólo...
Creo que hay muchas
formas diferentes.
Y un montón de direcciones
diferentes
en las que esto podría ir y yo, sólo quiero
decir que llevamos juntos mucho tiempo.
Una estúpida cantidad de tiempo.
-Bien.
-Voy a subir la colina.
-No, podemos por favor no subir la colina.
-Vete a casa entonces
Nadie te pidió que vinieras.
Mierda.
Esto es genial.
¿Qué quieres comer después?
Deberías enfocarte
en quemar calorías.
Sí, estoy intentando con todas
mis fuerzas no enfocarme en eso ahora.
Quiero hacer la ruta
del parque.
Rodearemos la laguna
y volveremos.
Espera un segundo.
Estúpida cantidad
de tiempo, ¿eh?
Sí, recuerdo cuando
tenías más pelo.
Sabes, podría decir
lo que recuerdo de ti.
¿Cómo cambiaste?
De acuerdo.
¿No es jodidamente hermoso?
El sol es lindo en el agua.
Sabes, debería decir
lo que recuerdo de ti.
Sería bueno ser honestos el uno con el otro.
¿No diría eso un consejero?
No lo sé, Dan,
nunca hemos ido.
Vamos, tomemos una foto.
No.
¿Qué? Vamos.
¡Oye!
¡Oye! ¡Oye!
Vuelve.
Por los viejos tiempos.
¿Sí?
De acuerdo.
Vamos.
Tienes que acercarte
un poco más.
Espera, una más.
Una más.
Mierda, creo que parpadeé.
Vuelve aquí.
Saca la puta foto.
¿No es más bien
un pequeño lago?
¿Qué?
¿Que una laguna?
Una laguna es un pequeño lago.
-Son cuatro vueltas.
-Ya veremos.
¿Por qué viniste esta mañana?
¿Porque qué otro tiempo
de calidad tenemos juntos, querida?
Creo que es mejor
si me adelanto.
Sabes que no crucé ninguna
línea anoche.
No sé dónde están tus líneas,
pero me pareció que intentabas
cogerte a todas las mujeres de la fiesta.
-No intentaba cogerme a nadie...
-Era la fiesta de mi oficina.
-Me emborraché un poco, lo que es diferente.
-Para celebrar mi ascenso de convertirme en tu jefa.
-Lo sé.
-Veronica, nuestra
jefa contable, me envió un email
y dijo que intentabas que
te mandara un mensaje privado.
Sólo estaba siendo amistoso.
Es una mujer de 54 años, Dan.
Sus hijos tienen 20 años.
¿En serio?
¡Vete a la mierda!
Genial. Si estamos dando vueltas en círculos
¿por qué no intentas darme una vuelta?
No hay problema.
¿Cómo lidiar con
un matrimonio separado
con falta de recursos?
En realidad, esto es, esto es...
Todo eso, tienes...
Podría ser muy difícil.
Cierto, pero será mucho más difícil
si no tratas con
la emoción central.
Tu propósito y tu resentimiento
y tu ira...
Yo y mi grupo de apoyo
al divorcio, alguien preguntó...
La gente quería ayuda sobre
cómo no sentirse definidos
por ser divorciados...
¿Qué demonios?
¿Por qué necesitas
correr hacia mí?
¿Qué?
- ¡Oye!
- ¡Jesús!
¿De dónde vienes?
No seas estúpido. Ven aquí.
Quiero mostrarte algo.
De acuerdo.
Bien, tienes razón.
No estuve muy bien anoche.
Puedo...
Sabes, hay muchas maneras
diferentes y...
muchas direcciones diferentes
para nosotros.
-Y yo solo...
-Mira.
¿Qué?
Mira a tu alrededor.
De acuerdo, no veo nada.
Ahí está el cartel.
Sí.
¿Dónde está el sendero?
Puede que haya dos carteles.
¿Recuerdas que hubiera
dos carteles?
No.
-¿Entonces por qué habría dos carteles?
-Bien, sólo una idea. Un primer pensamiento.
Vamos.
Mira, ¿podemos caminar?
¿Por favor?
Sigue andando.
Tengo un extraño
dolor de cabeza.
Me pregunto por qué.
Oye, oye. ¿Qué estamos haciendo?
¿Podemos parar y hablar un momento?
Oye.
Oye, Jen, vamos.
Creo que esto han sido más
de cuatro vueltas.
Cállate.
Esa fue tu primera vuelta.
¿Dónde está el sendero?
Bien. Quiero decir...
De acuerdo,
tiene que estar un poco
más arriba.
-Dimos la vuelta entera.
-¿Qué, estás preocupada?
Está justo ahí arriba.
Esto no tiene ningún sentido.
-¿Lo pasamos?
-No lo creo.
-No tiene ningún sentido.
-¿Qué?
No, no. Sé que no es tan lejos.
Y eso debe estar detrás
del cartel. Es que...
¿Qué?
No lo sé.
Oculto de alguna manera.
¿Oculto?
Bueno, sí, ya sabes,
por las ramas.
¿Ramas?
Bueno, sí,
con hojas.
Y mucho viento.
-Bien, ¿deberíamos regresar?
-No lo sé.
De acuerdo, tengo una idea.
Tú ve por ahí y yo iré por aquí.
Y entonces cada vez que uno
de nosotros vea el sendero, gritaremos.
Sí, de acuerdo.
Bien, genial.
Lo haremos.
De acuerdo.
Sabes, realmente lo siento.
Llevamos juntos mucho tiempo.
Una estúpida cantidad de tiempo.
Es estúpido,
pero...
Todavía...
Ya sabes.
Sí.
¿Sí?
¿Lo dices en serio o lo dices
porque lo digo yo?
No lo sé.
En realidad no dijiste nada.
Correcto.
PROHIBIDO NADAR
-¿Qué...
-...mierda está pasando?
No, está bien.
Tiene que estar aquí arriba.
Va a estar bien.
Todo va a salir bien.
¿Qué mierda está pasando?
¡Corre!
¡Jesús!
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Viste el sendero?
Quédate aquí.
-¿Qué?
-Quédate aquí. Vuelvo enseguida.
-¿Viste el sendero?
-Sólo... Ya vuelvo. Lo prometo.
-¿Qué mierda pasa contigo?
-Quédate aquí.
De acuerdo.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
-¡Oye!
-¡Puta madre, Dan!
¿Qué?
¿Viste el sendero?
No. ¿Y tú?
¿Qué estás haciendo?
-Tuve que mear.
-¡Me estás dando un susto de muerte!
Lo siento.
¿No viste el sendero?
No.
¿Oyes ese sonido de timbre?
¿Qué sonido?
Un terrible sonido de timbre.
Sólo tienes resaca.
¿Quién nada en esta
puta laguna?
Nunca había visto a nadie
nadar en ella.
Quiero decir, mira el agua.
Está sucia. Es agua sucia.
-¿Alguna vez viste a alguien
nadar en ella?
-No.
Mira. Yo tampoco. No tiene sentido.
¡Puto cartel sin sentido!
Es estúpido.
Tal vez la gente nadaría en ella
si el cartel no estuviera allí.
¿Qué, la gente no se baña
en ella por culpa del cartel?
Estoy suponiendo.
Sí, puede ser.
¿Crees que alguien
lo está moviendo?
¿Al cartel?
Sí.
Sí, sí, esa es una gran idea.
No, no lo hice.
-Bien, voy a llamar a alguien.
-¿A quién vas a llamar?
-¡A cualquiera!
-De acuerdo.
-No funciona.
-¿Qué?
-No hay barras.
-¿En serio?
No hay servicio.
¿Qué carajo? Te dije que nunca
debimos cambiar de proveedor.
¡Ahora no, Dan!
¡Mierda!
Inténtelo de todos modos.
"Nada".
Vamos, vamos, vamos.
Sigue caminando.
Pásalo. Pásalo.
Pásalo, pásalo, pásalo, pásalo.
-¿Qué mierda es eso?
-Oh, carajo.
-Vamos. Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
-No. De ninguna manera.
De acuerdo.
-Vamos.
-¿Qué mierda está pasando?
¿Era un vagabundo?
¿Qué mierda está pasando?
De acuerdo.
Claro.
-No me toques.
-Lo siento.
¿Qué pasa?
No sabía que tenías dos pares
de auriculares.
¿Por qué iba a tener dos?
No estás haciendo esto,
¿verdad?
Como una especie
de broma o algo así.
Estaba enojada, furiosa porque intentaste
cogerte a mi compañera de trabajo.
-No intenté cogerme
a tu compañera de trabajo.
-Es culpa mía.
-Lo entiendo, pero mira.
-Sí, tal vez.
Ya no estoy enojada.
Entonces, si esto es una
especie de broma...
¿Qué, crees que yo lo hago?
Mover los árboles.
Por favor. Por favor, para.
Está bien.
Por favor, por favor, para.
Oye, tengo una idea.
¿No te parece que llevamos
caminando mucho tiempo?
No, en realidad no.
¿No deberíamos haber
encontrado algo ya?
¿Como casas o una carretera
o algo?
Estoy seguro que lo haremos.
¿Puedo respirar un momento?
¿Qué es ese zumbido?
¡Lo oyes! Ves, te dije que
no era sólo el vino.
¿Quizás deberíamos regresar?
No, creo que debemos seguir
en la misma dirección.
¿Cómo se llama esa carretera
al sur del parque?
¿Qué, Bunn Drive?
¿Dónde está Bunn Drive?
Oye, mira.
Todo va a estar bien.
Todo está bien.
¡Todo no está bien!
De acuerdo. Bien.
No todo está bien.
Pero sé que no todo está bien.
Llevo toda la mañana intentando
hablar contigo porque no todo está bien.
Hablemos.
¿De qué quieres hablar?
-¿No es realmente el momento adecuado?
-No.
Ahora es un buen momento.
Creo que tenemos que ser honestos el uno con el otro.
Y si lo somos, podemos seguir adelante.
Pienso en apuñalarte
en el cuello todo el tiempo.
Lamento haberme emborrachado
tanto anoche.
No se trata de que
te emborracharas anoche, Dan.
Es interminable.
Seguimos y seguimos como si algo
fuera a cambiar y no cambia.
Y en este punto, sólo nos
estamos torturando a nosotros mismos.
-Cada día.
-¿Podemos tomarnos un respiro?
¡No! Seamos honestos.
Roncas como un hombre
de 200 kilos.
Eres prácticamente
un alcohólico
y siento que puedo olerte
pudriéndote desde aquí.
Tus dientes pudriéndose.
¡Puedo olerlo! En pequeñas olas.
Y las uñas de tus pies
son jodidamente asquerosas.
-Haces que me sienta orgulloso
de ser adicto al porno.
-¡Yo también!
La gente permanece unida
tanto tiempo.
No parece mucho tiempo.
Parece mucho.
No es que pueda recordarlo todo.
Es como más de lo mismo.
Es como un largo fin
de semana de mierda.
No sé lo que estás diciendo.
Yo tampoco.
Creo que sería más feliz
con otra persona.
Creo que vas a morir solo.
Me parece justo.
Y no hay manera de perdonarse,
¿verdad?
¿Quizás con el tiempo?
No lo tengo.
Yo tampoco.
De acuerdo, entonces...
...cuando salgamos de aquí,
empezaremos, ya sabes, el proceso.
¿El proceso?
Sí, ya sabes.
El proceso se ha prolongado
durante media década.
Ve a llamar a tu madre
y vive con ella.
Oh Dios,
no quiero hacer eso.
Se va a molestar mucho,
no sé qué ve en ti, pero...
Ella me odia a muerte.
No quiere que su hijo perdedor
viva con ella.
Ha estado jugando contigo
durante años.
Le enviaré un e-mail.
Le enviaremos e-mails.
Oh, sí. Muchos.
Como una carta en cadena.
Que se entere todo
el mundo a la vez.
Podemos escribirla juntos.
Oh, genial.
Sabes, eso estará bien.
Usaremos emojis divertidos.
Alguna fuente de arco iris.
Por ahí.
Creo que veo algo.
No.
No, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
No, no, no, no, no.
No. No.
No, no, no, no, no. No.
No. No. No. No.
¡No! ¡No!
¡No!
No, no, no.
No.
Empiezo a pensar que está
pasando algo muy raro.
Esto es una broma.
Es una buena broma.
Sé que...
Te diré una cosa.
Quizá deberíamos ir por ahí.
O quizás deberíamos ir por ahí.
¿Qué está pasando?
¿Qué ocurre?
¡Corre!
¿Qué fue eso?
"Corre".
¿Qué?
Eso es lo que fue. "Corre".
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Veo a alguien.
-¿Es el vagabundo?
-No lo creo. ¿Quizás?
¡Oye!
¡Oye, amigo!
-¿Tal vez no te oye?
-Sí.
Espera. ¡Oye, oye!
-¡No, espera, espera!
-¡Espera! ¡Espera!
¡Discúlpenos!
¿Señor?
-Oiga, no. ¿A dónde va?
-Espera.
Sólo queremos hacerle
una pregunta.
Vamos.
¿Hola?
¡Oye!
Oye, amigo.
¿Por qué corriste antes?
¿Estás bien?
¿Todo está bien?
-Hola.
-Oye. Oye, oye, amigo.
Hola, esto es...
Esto es realmente ridículo,
pero no sabemos... no sabemos
por qué no podemos encontrar
la salida de aquí.
Es muy raro.
¿Sabes... sabes dónde
está el sendero?
¿Sabes cómo salir de aquí?
Ve a hablar con él.
No quiero acercarme a él.
Tú ve con él.
Ve a hablar con el tipo.
¿Y si es violento?
-¿Así que quieres que hable con él?
-Sí.
Sí, quiero. Eres una mujer
muy poderosa
y realmente quiero apoyar eso.
Segundo caballero, ¿sí?
Te permití tener sexo conmigo
suficientes veces
como para que estés listo
para morir por mí.
¡Anda!
Ve.
De acuerdo. De acuerdo.
Sabes, si, si sólo...
...si te dieras vuelta
y me miraras,
¿tal vez podamos encontrar
alguna forma de comunicarnos?
Pero entonces,
¿cómo oíste eso?
Bien. Sólo voy a gritar...
durante un minuto,
pero no te alarmes.
¡Oye!
No. No hagas eso.
¿Qué quieres que haga?
Tócale el hombro.
Ni hablar, carajo.
No.
Oye, oye. Oye, amigo.
Voy a... Sólo voy a tirar...
este pequeño guijarro.
Es muy pequeño,
así que no te dolerá.
Y yo, sólo voy a...
...voy a tirarlo justo...
...ahora.
¡Corre!
Eso está jodido, ¿verdad?
Sí.
Y...
...se parecía a mí, ¿verdad?
Se parecía.
Eso es muy raro.
Es muy raro.
¿A qué crees que se refería
con correr?
Ayúdame.
Jen, yo...
¿Qué demonios...?
¿Por qué necesitas
correr hacia mí?
Jen.
Oh, Dios.
Oh, Dios, Jen.
No, Jen, ya voy.
Ya voy, Jen.
Ya voy. Por favor, espera.
Espera por favor.
¡Corre!
¡Puta madre!
Lo siento.
¿Qué...
¿Qué, qué estás haciendo?
Quédate aquí.
¿Viste el sendero?
Enseguida vuelvo.
Sólo quédate aquí.
-¿Viste el sendero?
-Volveré enseguida, lo prometo.
¿Qué mierda pasa contigo?
-Quédate aquí.
-Bien, ¿qué... ¿Qué pasa?
¿Qué?
Oye.
¡La puta madre, Dan!
¿Qué?
¿Qué mierda estás haciendo?
Lo siento.
¿Viste el sendero?
No. ¿Y tú?
¿Qué mierda estás haciendo?
Quiero decir, estoy...
-Tenía que mear.
-Me estás dando un susto de muerte.
-Lo siento.
¿No viste un sendero?
¿Estás bien?
¿Qué?
Oh, sí.
Vayamos por aquí.
¿Qué?
Nada.
¿Quién nada en esta puta
laguna, verdad?
Es repugnante.
¿Por qué necesitas un cartel?
Nunca he visto a nadie nadar en ella.
¿Y tú? ¿Has visto a alguien
nadar en ella?
No.
Sí. Ves, es...
Es un puto cartel estúpido.
No tiene sentido.
Tal vez la gente nadaría en ella
si el cartel no estuviera allí.
Tal vez, sí.
¿Qué pasa?
¿Perdiste tus auriculares?
Los míos no.
Los míos están en mi bolsillo.
Hay tantos.
¿Por qué alguien
necesitaría tantos?
Tus hombros están rojos.
Se están quemando.
Oye, llamemos a alguien.
Sí.
¿A quién debemos llamar?
A cualquiera.
¿A dónde vas?
No hay servicio.
Ves, no hay barras.
No.
No voy a perderte.
¿Qué?
Vamos a salir de aquí.
Tenemos que hacerlo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿De qué estás hablando?
Nunca se mueve, el sol.
Debe quemar después de un tiempo.
Vamos a salir de aquí.
Tú y yo.
Y cuando lo hagamos, vamos
a ser mejores el uno con el otro.
Te lo prometo.
Jenny...
¿Por qué no me dijiste que mi pelo
se estaba afinando tanto?
Es tan jodidamente triste.
¿De qué estás hablando?
No lo sé, de alguna manera
lo empeora.
Esto no puede estar pasando.
Sólo toma la sudadera...
Voy a vomitar.
No quiero mirar eso.
"¿Eso?"
Creo que él se dio cuenta
de que yo no era...
lo que sea, la yo de antes.
Parecía...
La forma en que me miraba.
¿En serio vas a hacer que empiece a pensar
en lo que él tiene que yo no tengo?
Quiero decir, ¿es la misma persona?
¿O es una persona diferente?
Como si... como si no contara
que acabamos de matar a una persona
si eres la misma persona, ¿verdad?
Entonces no es tan malo.
¿Cómo te sientes
respecto a esto?
Tendría que pensarlo.
Analizarlo realmente,
pero yo...
Creo que me siento bastante
bien en general.
Todavía está vivo.
Dios mío.
Oh, Dios. Oh, Dios.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
No lo sé.
Oh, no, no, no, no. No quiero
hacerme daño otra vez.
No podemos dejar eso.
-¡Deja de decir "eso"!
-¡Él!
No. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
No, no, no, no, no, no.
Oh, Dios. No quiero ver esto.
Esto es jodidamente raro.
No sé dónde se encuentran
tus límites,
pero me pareció que intentabas cogerte
a todas las mujeres de la fiesta.
-¡No! Sólo bebí un poco de más.
-Era la fiesta de mi oficina.
Para celebrar mi ascenso
de convertirme en tu jefa.
Veronica, nuestra jefa contable,
me envió un email...
¡Corre!
...en privado.
Correcto.
No quiero hablar de eso ahora.
¿Siquiera me miras ahora?
-¿Cómo debería mirarte ahora?
-Bien, para.
¡Espera! ¡Espera!
¡Cállate!
Sabes que ahora tienen grandes opciones
para el recrecimiento del cabello.
Lo combaten con una crema exterior
y una pastilla al mismo tiempo.
Súper barato en México.
Debí empezar hace años
cuando fuimos a Cabo.
-Cállate ya.
-De acuerdo.
Mira, todavía no lo saben.
-...¡antes de que desaparezca!
-Bueno, no es...
Me parece que no te lo estás
tomando en serio.
Bueno, lo siento pero...
Vamos.
-¿Deberíamos seguirlos?
-No.
-Así que tal vez si te quedas aquí...
No puedes perderme de vista.
Nunca más nos separaremos.
¿En serio?
Cálmate.
Eres el Dan al que estoy
acostumbrada.
Dios sabe lo que pasaría si tuviera
que lidiar con uno más mierda.
Cierto.
Tengo que orinar.
Carajo.
¿De verdad crees
que hay peores?
Porque si hay peores,
probablemente haya mejores.
Ya sabes, como el otro yo.
Ya sabes, lo que decías sobre...
la forma en que te miraba
y lo que fuera.
Y quizás son mejores personas
que nosotros. Sabes, ¿más amables?
¿Eso lo hace más triste?
Puede que algunos de nosotros
sean realmente felices.
Probablemente acabas
de matar a ese.
¿Por qué crees que unos
viven y los otros no?
¿Buenas elecciones?
Dios, no entiendo por qué
está pasando esto.
Porque estamos atrapados
en el infierno.
-Porque estoy atrapada en el infierno contigo.
-Bueno, ¿cuál es la diferencia?
Espera.
¿De verdad crees que
estamos en el infierno?
¿Un infierno de verdad?
Y, ¿cuándo morimos?
Ya sabes antes,
lo que sea.
¿Sabes lo que quiero decir?
Y sólo estábamos corriendo,
¿verdad?
Así que,
quiero decir,
¿nos atropelló un auto? O...
¿tal vez vino un oso
y nos comió?
Me estoy cansando
de esta conversación.
¿Cómo puedes estar cansada
de esta conversación?
Mira lo que está pasando.
¿Por qué está pasando esto?
Me duele la cabeza.
La verdad es que empiezo
a encontrarlo un poco reconfortante.
Probablemente sea algún estúpido dispositivo
alienígena de alteración temporal.
que se estrelló aquí
sin ninguna razón,
¡porque esa es nuestra suerte,
y no tiene nada que ver con nada!
¿Cuánto tiempo crees
que llevamos aquí?
Una puta y estúpida
cantidad de tiempo.
Como un jodido fin
de semana largo.
Oh, mierda.
Alguien viene.
-¿Estás jodidamente loco?
-Quiero...
-Bueno, esto es diferente.
-Me arden los brazos.
Creo que me veo bastante bien.
-No voy a hacer eso.
-Esta versión, sí.
Cállate.
Es tan raro, ¿verdad?
Es como...
Es como verte a ti mismo,
en tiempo real.
Tomarte una selfie...
o algo así.
Tan interminablemente
triste e inquietante.
-...ardiendo. Bien, tienes
que hacer esto por mí.
-Deja de gritar.
Mierda.
Esto sería una selfie de locos.
Para.
Bien, eso fue ruidoso.
Estás psicótico.
Sí, lo dice la persona que acaba
de apuñalarme en el cuello con una ramita.
Dan, podrías parar...
Sabes, creo que nos vemos bastante
lindos cuando estamos peleando.
Oye, creo que voy
a esconderme.
Como nosotros.
De acuerdo.
Sabes que solían gustarte
mis chistes.
¿Quizás haya una versión
divertida de ti ahí afuera?
¿Crees que es como una lección?
Como si tal vez tuviéramos
que aprender algún tipo de lección,
¿y después de eso
todo estará bien?
¿Quizás salgan los mejores?
Oh, soy yo.
-De nuevo.
-¡Jen!
Oye.
Dios mío.
Estás aquí.
-Sólo quiero que veas algo.
-¿Qué?
Vamos por aquí.
Sólo quiero que veas algo.
Oh, esto es diferente.
-¡Oh, Dios mío!
-Oh, Dios mío.
Oh, mierda. Esto no había
pasado antes.
¿Pero por qué?
Malas elecciones.
-Tengo mucha hambre.
-Me muero de hambre.
No hay nada para comer.
Podrías cazar algo.
Te agradezco que pienses
eso de mí, pero ¿qué?
Estamos en el infierno.
No recuerdo haber muerto.
Es realmente frustrante.
No sé si sabría
qué hacer sin ti.
Creo que es un sendero.
¿Por dónde deberíamos ir?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué?
Que no sabías si sabrías
qué hacer sin mí.
No lo sé.
¿Quizás sólo querías decir
que no sabes cómo dejarme?
Eso podría haber sido el caso
antes de que te matara, amiguito.
Cierto.
-Ahora que tengo...
-Eso es muy romántico.
¡Corre!
¿Crees que correrán?
¿A quién le importa?
No.
No. No más.
No más.
-No más.
-No, por favor, no digas "No" otra vez.
¡No puedo soportarlo, carajo!
No aguanto más. Seguimos dando
vueltas y vueltas
y vueltas en círculos.
¡Ya no puedo más!
-Oye.
-No quiero morir así.
-Lo sé.
-¡Soy una persona!
¡Soy una persona!
Tengo tantas...
Tengo tantas cosas.
Tengo tantos pensamientos.
Los tengo.
Tomo buenas decisiones.
No es justo.
Probablemente soy el único malo.
Lo sé.
-No quiero morir contigo.
-Lo sé.
Es decir, solía pensar que sí.
Pero ahora no sé lo que pienso.
No quiero...
No quiero olerte.
Lo sé.
Es que ha pasado mucho tiempo.
Una estúpida
cantidad de tiempo.
Siento que estoy perdiendo
la cabeza.
Yo no... no lo sé.
Ya no sé lo que es real
o lo que es bueno.
O lo que es malo o...
Dónde debería ir o qué
debería buscar.
Oye. Oye. Oye. Oye.
¿Qué es diferente?
Eso es tan estúpido.
Y lamento todo lo que
dije o hice.
Todos los días, no sé algunas
veces al día durante los últimos, no sé...
...ocho o nueve años.
Bien, yo también.
Oye.
¿Qué es eso?
Eso.
Eso nunca estuvo ahí antes.
Oh, Dios mío.
El olor.
Hay algo encendido.
¿Qué es?
Es tu teléfono.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Qué...
Soy yo.
Dios mío, soy yo.
¿Cuánto tiempo te llevaría
verte así?
No podemos salir.
Lo siento mucho.
Yo también lo siento.
No sé qué hacer.
Te quiero.
¿Qué fue eso?
No veo nada.
Espera.
¡Oye!
¡Oye, amigo!
¡Detente!
¡Espera!
¡Oye, oye, oye!
Oye, ¡espera!
Ahora vamos a tomar una foto.
No.
Ahí está el cartel.
¿Dónde está el...
Vamos. Vamos. Vamos.
-No.
-Vamos. Vamos. Vamos.
¡Corre!
BRIGHTWOOD (2022)
Sincronización y traducción: DanyMoony