El de la izquierda es "Endless Sun".
Contiene granos de arena
de las playas de Mauricio.
- Eso es lo que le da esa linda textura.
- Muy bien.
Y el de la derecha es "Parisian Gold".
Los pigmentos
son de una casa dorada en Francia
que abastecía al palacio de Versalles,
con cornisas
para la galería de los espejos.
- ¿Qué?
- Lo sé. Lo sé, sí.
- Bueno.
- Sí.
¿Es un no rotundo al vainilla de Tahití?
Sí, porque es un sabor de helado.
- Bien.
- No. Cariño, es la habitación del bebé.
- Muy bien.
- Quiero que sea perfecta.
Ya lo sé,
sólo digo que sería más fácil
sí supiéramos si es niño o niña.
Lo sabremos en unos meses.
Además, no es que no quiera saberlo.
- Sí.
- Pero puedo vivir con la incógnita.
El hecho de no saberlo
es mucho más divertido.
Sí, es lo que siento con todo esto.
¿Qué dices?
"Parisian Gold".
- Creo que me gusta el "Parisian Gold".
- Bien, a mi igual.
Decidido.
PRENATAL - ÁCIDO FÓLICO
CITRATO DE CLOMIFENO
Sigues tú.
Has sido increíble con todo el proceso.
Con las citas médicas, las inyecciones
y toda esta locura, has sido asombrosa.
Bueno, no lo hice sola.
No. Yo lo hice sólo. Como pareja.
Sí, yo sólo.
¿Estás listo?
Sí, lo estoy. Estoy listo.
Y aterrado, pero estoy listo.
Me amas.
También me amas.
La lógica y el razonamiento estadístico
parecen habitar en algún lugar
entre la ciencia exacta
y lo infinito desconocido.
Pero nada podría estar
más lejos de la verdad.
No es diferente a cualquier otro
campo de estudio matemático.
Y de esta forma...
Sólo hay una respuesta.
- Muy bien.
- Chicos, miren eso.
- Ella y John solían tener algo.
- Oye.
¿De verdad?
Fue hace mucho.
Ahora estoy felizmente casado.
- Todos te creemos.
- ¿Ya puedes callarte?
No hay un punto medio.
No puedes estar de acuerdo
o en desacuerdo.
Es tan binario como uno y cero.
- Hola.
Hoy vas a mostrar
la casa Scarsdale, ¿verdad?
Sí.
¿Te molesta si voy contigo?
Por favor. Es el último proyecto
en el que trabajamos juntos.
No creo que sea buena idea.
Diablos. John, John, por favor,
responde, por favor.
Muy bien, señores.
Fue un gusto conocerlos.
Hola, habla John Winter.
Por favor, deja tu mensaje.
Carajo, por favor, responde, John.
SERA - MENSAJE
SERA - 7 LLAMADAS PERDIDAS
Oye.
Ven aquí.
Me amas.
También me amas.
No puedo quedarme aquí.
Lo sé.
Escucha, encontraremos la correcta
y cuando suceda, lo sabremos.
Ya pasó más de un mes.
Y todas están fuera
de nuestro rango de precios
o son un basurero.
Lo prometo.
Vamos a encontrar la casa perfecta
- y tendremos la vida que soñamos.
- ¿Sí?
¿Estarían dispuestos
a expandir su área de búsqueda?
O podría buscar avisos en otra ciudad.
No, no.
Acá se siente bien.
Se siente como un hogar.
Oigan, para ser sincera,
ya me quedé sin opciones.
Pero parece que de verdad
quieren vivir aquí,
así que les voy a recomendar
que hablen con un amigo mío.
Ha vivido aquí por mucho tiempo.
Conoce todas y cada una
de las propiedades de esta ciudad.
Si hay alguien que pueda ayudarlos
a encontrar la casa
que están buscando, es él.
Mira esto.
Es como el inicio
de una película de terror.
- ¿Qué?
- Oye, amor, qué gran idea.
Vamos a visitar
a un tipo que no conocemos,
con una enorme casa de terror
en medio de la nada.
¿Qué podría salir mal?
¿Sabes qué? Estamos tan desesperados
- que aceptaré toda la ayuda posible.
- Sí, eso creo.
Maldición.
Bienvenidos.
Me alegra que decidieran venir.
Soy Emmett, Emmett Claymore.
- Sí, John.
- John.
Ella es mi esposa, Sera.
- Sera, un placer.
- Mucho gusto. Gracias por recibirnos.
Claro. Por favor.
Vamos adentro.
Sí, muy bien, aquí la tienen.
Ya no se ve mucho
de Jacobethan Revival como aquí.
Bien, bien, bien.
Un hombre que sabe de arquitectura.
Sí. ¿Cuándo la construyeron?
¿Principios de los 20?
Mil novecientos dieciocho.
Cuando la adquirí,
necesitaba reparaciones.
Pasé la mayor parte
de una década renovándola,
pero finalmente logré restaurarla.
Es perfecta.
Es grandiosa, ¿verdad?
Lo es.
Jeanie me dijo que quieren comprar
una casa en nuestra zona.
Sí, "buscando"
sería la palabra correcta, sí.
Esta ciudad nos gustó mucho,
pero seguimos eligiendo.
No me sorprende.
Los bienes raíces aquí
son algo difíciles.
Muchas de las casas
se heredan por generaciones.
¿Y eres... ¿Qué eres?
¿Una especie de Agente? ¿Es eso?
- Algo parecido.
- Entiendo. Bien.
No, tengo un talento para buscar
la propiedad adecuada para cada persona.
Y para hacerlo, intento conocer
a las personas a las que ayudo.
Muy bien.
Hace poco compré un Margaux del 98
y odiaría beberlo sólo.
Bien. ¿Puedo convencerlos
de quedarse a cenar?
Creí que podríamos mezclar
un poco de negocios con placer.
Sí, sí, nos encantaría.
- Fantástico.
- Sí.
El comedor está por aquí.
Así que un arquitecto y una matemática.
Tú buscas...
Sí.
Y tú resuelves.
Posibilidades infinitas, por un lado.
Y una única solución por el otro.
Me gustaría saber cómo lo manejan.
Bueno, te lo pondré de esta forma.
Soy un insufrible sabelotodo.
Y esta de aquí siempre tiene razón.
Así que entre los dos
hacemos que funcione.
Entiendo.
¿Y por qué se mudaron hasta aquí?
Bueno, son jóvenes.
Creo que la ciudad
sería más atractiva para ustedes.
Bueno, estamos dejando algo atrás.
Vinimos a escribir una nueva historia.
Entonces, por el siguiente capítulo
en nuestras vidas.
- Salud, salud.
- Salud.
Salud.
¿Qué es todo esto?
Cuando colocaron
los cimientos de la casa,
los trabajadores
hallaron numerosos artefactos antiguos.
De minería, armas militares, de todo.
Todo estaba almacenado en un cobertizo
detrás de la casa hasta que me mudé.
Cuando las renovaciones comenzaron,
descubrí otros tantos artefactos
que habían ocultado en la chimenea
y en la pared.
¿De qué hablas?
¿Una maleta llena de dinero?
- Nada interesante.
- ¿No? Qué lástima.
Pero la verdad no me atreví
a tirar nada de esto,
así que lo convertí en este mostrador.
Me gusta pensar en esto
como un registro viviente
de la casa y su rica historia.
- Es increíble.
- Sí.
Es lo que hemos estado buscado,
una casa con carácter.
Ya saben lo que
dicen de las casas viejas.
Son como las personas.
Todas tienen oscuros secretos.
¿Cree que pueda visitar
la casa permanentemente?
Bueno, no sé, depende.
¿Qué tal si la casa fuera suya?
- ¿Deberíamos hacer una oferta?
- Sí, traigo como 27 dólares.
- Estaría loco si no los acepta.
- Estaría loco...
Lo estaría, pero olvidemos
el asunto financiero por un momento
y sólo vamos a discutirlo.
Sí.
¿Qué tal si la casa fuera suya?
Perdón, no entiendo.
Acaban de decir
que querían empezar un nuevo capítulo.
- Sí.
- Bueno, pues,
mi pregunta es:
¿Una casa los haría felices?
¿Esta casa puede hacerlos felices?
No, no.
La casa no es la que te hace feliz,
es un hogar.
¿Qué hay de usted?
¿Esta casa lo ha hecho feliz?
Lo hizo.
Una vez.
¿Una vez?
¿Qué pasó? ¿Qué cambió?
Creo que mi hogar
se convirtió sólo en una casa.
Sólo una casa.
Tal vez sería diferente para ustedes.
Ha sido muy generoso,
pero creo que deberíamos irnos.
- Sí.
- ¿Qué clase de anfitrión sería
si no dejara que mis
invitados se quedaran
después de una noche de copas?
- Bueno...
- No, por favor, escuchen.
Deben quedarse,
la habitación de invitados ya está lista.
- Insisto.
- No deberías conducir.
Tal vez no debería conducir.
- No deberías.
- Está decidido.
Voy a cerrar todo.
Y espero que duerman bien,
seguimos hablando en la mañana.
Porque creo que conozco
la casa perfecta para ustedes.
Sólo piénsalo. Piénsalo, ¿sí?
Creo podríamos desayunar en el mirador.
Hacer fiestas increíbles.
Ver a nuestros hijos jugar en el jardín.
- Bueno, tal vez un poco...
- Cállate.
¿Crees que nos pueda ayudar?
Sí, tal vez lo haga.
¿Qué?
Te extrañé.
¿Escuchaste?
Sí, no sé, me parece que se fue.
No sé.
¿Emmett?
Emmett, ya nos vamos.
Sólo queremos despedirnos.
- ¿Dónde está?
- No sé.
"Queridos John y Sera... ".
Ha sido un gran placer conocerlos.
Y en el poco tiempo que pasamos juntos,
compartimos una conexión significativa.
Son una pareja encantadora,
con una larga y feliz vida por delante.
Al conocerlos,
es claro que buscan un cambio,
un nuevo comienzo
y me gustaría ayudarles.
Esta casa representa un pasado
que deseo dejar atrás.
Mi esposa se sentaba en el patio
todas las tardes para ver el atardecer.
Puesto que ya no la quiero,
me gustaría darles la casa
y todo lo que hay en ella.
Sin embargo, tengo una sola condición.
Jamás deben abrir la puerta del sótano.
Si cumplen con esta condición,
la casa será suya.
Pero si rompen el trato,
la casa volverá a mí inmediatamente.
Estoy seguro de que esto no es más
que un pequeño precio a pagar.
La decisión es suya.
- Con cariño...
- "Con cariño, Emmett".
No entiendo.
¿Qué puede ser tan poco importante
que simplemente lo deja atrás,
pero lo bastante
para que no quiera que lo veamos?
- ¿Qué importa?
Sí, ¿qué importa? Mira este lugar.
Podría ser nuestro por nada.
Sera, no es "nada".
No le veo el problema.
Buenos días, vecinos.
¿Se sacaron la lotería o qué?
Jeanie, espera, ¿qué es esto?
- ¿Es una broma? ¿Qué está sucediendo?
- No, no, no es una broma.
Manejo todos los asuntos inmobiliarios
del señor Claymore.
Vine a recoger los papeles.
- ¿Los firmaron?
- No, aun no.
Lo estamos discutiendo.
De hecho, estábamos discutiendo esto.
Bueno...
Podemos manejarlo.
Bien, porque eso es imposible.
- Muy bien. ¿Podemos hablar un momento?
- Sí.
Vamos. Oye, tú fuiste el que dijo
que cuando llegara
la casa indicada, lo sabríamos.
Esto no es a lo que me refería.
Sera, por favor,
¿no estás ni siquiera un poco asustada?
Por favor, pregúntate "¿Por qué?
¿Por qué nos la regalaría?".
Vamos a pensarlo lógicamente
por un momento, ¿sí?
Si compramos una más barata,
sólo para irnos del apartamento,
tendremos que renovar esa casa.
Y nos va a llevar, ¿qué?
¿Un año o 18 meses?
Y luego los permisos y la construcción.
¿Y mientras tanto qué?
Y tenemos esto.
Ya estamos aquí,
está hecho, no hay más estrés.
Cariño, gastamos todos nuestros ahorros
en la fecundación in vitro.
Si tenemos alguna esperanza
de intentarlo de nuevo...
Pude dormir por primera vez en semanas.
Y tú también.
Sí, es cierto,
pero es que no tiene ningún sentido.
Siempre seremos tú y yo,
lo que sea que decidamos juntos.
Pero amor, podemos sanar aquí.
- Muchas gracias.
- Van a ser muy felices aquí.
- ¡Sí!
- Tú vas a ser más feliz, sí.
- Y si necesitan algo, llámenme.
- Sí, tengo tu número.
Gracias.
- Por correo, sí.
- Muy bien.
- Gracias. Buena suerte con todo.
- Gracias, Jeanie, adiós.
- Buena suerte, adiós.
- Gracias. Adiós.
- La casa es nuestra, ¡es nuestra!
- Es nuestra.
- No lo creo.
- No es posible.
Increíble.
Hola.
Eso no va aquí.
¿Esto no va aquí?
Van en la oficina.
- ¿Por eso dicen "oficina"?
- Sí.
Bueno.
- Me alegra que vinieran.
- Es asombroso.
- La casa es increíble.
- Gracias.
Bueno, si quieren una copa,
las bebidas están por allá.
- Muy bien, nos vemos en un rato.
- Nos vemos.
¿Es una broma? Este lugar es increíble.
Gracias. Sí, es grandioso.
- ¿Recuerdas a mi esposa Sera?
- Hola.
- Qué gusto verte.
- Sí, por supuesto.
Disculpa por llegar tarde.
- Hola.
Hola, soy Alyssa. Trabajo con John.
Sí, Sera. Sí.
Creo que nos conocimos
en una fiesta de la compañía.
Traje un regalo por su nueva casa.
Son jazmines, mis favoritas.
Qué dulce de tu parte. Gracias.
Chicos, pasen por una bebida.
Después de ti.
Sostenla.
- Oye.
- Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, Zac me invitó.
¿Qué querías que hiciera? ¿Rechazarlo?
No lo puedo creer.
Me dijiste que debía continuar,
así que...
Además, quería verte.
Supe lo que pasó y estaba preocupada.
Estoy bien. Lo estoy.
De acuerdo.
Sabes que aquí estoy para ti.
Para lo que necesites.
Sólo quiero que entiendas
que la última vez, fue la última vez.
Y lo único que necesito
es que me dejes en paz, ¿sí?
¿John?
- ¿John?
- ¡Sí!
Tienes que salir a ver esto.
¿Qué está pasando?
Qué miedo.
Creo que deberíamos
llamar a la Policía.
No, no, yo me encargo.
¿Le puedo ayudar, señor?
Oiga, señor, ¿qué le pasa? ¿Está perdido?
¿Qué pasa?
Lo siento.
Está bien.
Tienen que quemarla
antes de que sea tarde.
¿Qué?
Tienen que quemarla
antes de que sea tarde.
No vale la pena el precio.
Los va a destruir.
Muy bien, se acabó el show, amigos.
Pero no llamó a la Policía.
¡Hola!
- Hola.
Buenos días.
Tú debes ser la nueva vecina.
- Sí.
- Kathryn Conrad.
- Hola, Sera Winters.
- Es un placer.
Vivimos por allá.
- Bien.
- Sí.
Hace días quería venir a saludar,
pero mi esposo me dijo
que los dejara instalarse primero.
Tienen que venir a tomar algo.
- Sí, sí, nos encantaría.
- ¿Sí?
Increíble. Entonces estamos en contacto.
- Claro.
- Vaya, parecen muy amables.
Espero que se queden.
Sí.
Hola, buenos días.
Hola, John.
¿Sí?
Recursos Humanos te espera
en la sala de conferencias.
Bien, gracias.
¿Acoso sexual? ¿De verdad?
Demonios.
No puedo creer
que voy a perder mi trabajo por esto.
Sólo es una suspensión temporal, ¿bien?
- Hasta que completen su investigación.
- ¿Bromeas?
Sabemos cómo funciona,
es su palabra contra la mía.
Lo sé, lo sé, lo sé...
Además, si soy una amenaza,
¿por qué fue a mi casa?
¿Por qué?
Tienes razón, es cierto,
pero hay un problema más grave.
¿Qué le vas a decir a Sera?
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
¿Qué es todo eso?
Voy a volver al trabajo.
¿Vas a regresar a trabajar?
- Es asombroso.
- Sí, es cierto.
Y es algo bueno,
porque si tuviera que pasar otro día
viendo las horas pasar
en esta casa vacía,
podría matar a alguien.
Probablemente a ti.
¿Y tú? ¿Cómo estuvo tu día?
Pues estuvo bien.
Todo muy bien.
Bueno.
De ninguna forma podría hacerlo.
¿Lo dices en serio? ¿Por todo esto?
Ni siquiera lo pensaría.
¿El viejo te dio una pista
de lo que podría haber ahí abajo?
No, ninguna, pero tal vez no sea nada.
- ¿Y por qué no puedes ver?
- Debe haber algo.
Si no hay nada,
¿por qué no puedes abrirla?
Exacto.
Porque no tenemos
intenciones de hacerlo.
Miren, tengo una increíble casa
y una esposa maravillosa.
La vida es buena, todo está bien.
- No tengo que mirar.
- No te creo.
Creo que quieres mirar.
Creo que no te puedes contener.
No, tengo que irme.
Ya es muy tarde.
- Te amo. Lindo día en el trabajo.
- Te amo.
- Adiós.
¿Todavía no le dices?
- Ya pasaron dos semanas.
- No lo entiendes.
Está muy feliz
por primera vez en mucho tiempo.
No puedo hacerlo. Simplemente no puedo.
Entre más esperes, peor se va a poner.
Sólo sé que, si pudiera hablar con ella,
podría solucionar todo esto.
- Lo sé.
- ¿Con quién? ¿Alyssa?
¿Te volviste loco?
No puedes hablar con ella.
Ni siquiera yo debería hablar contigo.
Escucha, todos sabemos la verdad, ¿sí?
Sí, la verdad es que estoy jodido.
Esa es la verdad.
Bueno, hablamos después.
TENEMOS QUE HABLAR
¡Carajo!
Maldición.
Podríamos empezar a pintar
las habitaciones de arriba
el fin de semana. ¿Qué dices?
Tal vez una habitación para bebé.
Es una forma de manifestar un embarazo.
Sí, claro. Me parece bien.
Claro.
¿Qué?
- John, te conozco. ¿Qué sucede?
- ¿Qué?
Intentas decirme algo
desde que llegaste a casa, habla.
¿Cómo lo sabría?
¿De quién hablas?
Emmett, ¿cómo lo sabría?
¿De eso se trata todo esto?
Debe haber algo ahí abajo, Sera.
Piénsalo, ¿cómo sabría si miramos?
Sólo quieres ver
porque te prohibieron hacerlo.
No. Quiero saber
por qué nos prohibió hacerlo.
Porque es la única condición
para poder quedarnos con la casa.
Y estuvimos de acuerdo.
- ¿No podemos discutirlo, Sera?
- No quieres discutirlo, mi amor.
Quieres que esté
de acuerdo contigo y no lo haré.
¿Entonces sólo vamos a ignóralo?
Una mariposa emerge de su capullo,
bate las alas y el golpe del viento
desencadena un tornado
a miles de kilómetros.
Se llama el efecto mariposa.
Es una condición inicial pequeña
y aparentemente insignificante,
que afecta drásticamente
la trayectoria de un sistema.
Hola, habla Alyssa. Deja tu mensaje.
Hola, soy yo.
Llámame, tenemos que hablar.
También es uno de los fundamentos
de nuestro siguiente tema.
La teoría del caos.
Que intenta explicar
cómo los sistemas complejos
y supuestamente impredecibles,
tienen comportamientos
que, en principio, pueden predecirse.
Porque siempre...
Siempre hay una constante bajo el caos.
Aquí tiene.
2424 Cookson Road.
No puedo creer
que tuviera un set a la mano.
Muchas gracias.
Bueno, el dueño anterior,
Paul MacManus
pidió una copia el año pasado.
Le llamé varias veces,
pero nunca vino por ella.
Disculpe, ¿Paul MacManus?
Pensé que Emmett Claymore vivía ahí.
No he escuchado ese nombre
en mucho tiempo.
No desde...
¿Qué?
Debió ser hace 25 años.
Tenía un feliz matrimonio
por lo que sabíamos.
Pero luego su esposa
lo dejó y se llevó a su hija
de cinco años con ella.
¿Sabe qué pasó?
No tengo idea.
Se escapó a medianoche.
Nunca las volvieron a ver.
Fue un caso muy extraño.
REGISTROS
PLANEAMIENTO URBANO
Bueno, muchas gracias por su ayuda,
es muy amable.
Sé que esto parece teórico.
Tal vez hasta indescifrable.
Es decir, sin duda es abrumador.
SERVICIO DE IMPRENTA
2424 COOKSON RD - PLANOS PERMITIDOS
Lo sabía.
Déjenme desglosarlo en algo
un poco más comprensible, digerible.
Finito significa un conjunto de números
donde sólo se da el inicio o el final.
Como la vida, ¿cierto?
Depende de ustedes decidir
cómo empezar o terminar algo.
Y luego, su elección
los lleva hacia ese valor finito.
Y encontrar ese valor en la vida...
depende completamente de ustedes.
Felicidad, realización, satisfacción.
Sólo deben tomar la decisión correcta.
Pero tendremos que esperar
a la próxima semana.
Mientras tanto, lean el capítulo dos
y envíenme cualquier duda, como siempre.
¿John?
Sí, aquí.
- Hola.
- Llegaste temprano.
Sí, tuve una inspección
y terminé temprano.
Así que vine para acá.
- Linda sorpresa.
- Sí.
- Hola.
- ¿Me puedes ayudar con el resto
- que está en el auto?
- Sí, claro. Sí.
Hola.
¿Qué quieres?
Tenemos que hablar.
Adelante.
No, no, así no, en persona.
No creo que sea buena idea.
Eres una amenaza para mí, ¿recuerdas?
Alyssa, dame una oportunidad, ¿sí?
Por favor, déjame hablar contigo.
Bien.
Mañana a las 2:00.
¿Dónde?
Ya sabes dónde.
Nuestro estacionamiento favorito.
¿Qué hacemos aquí?
Tú dime. Querías verme.
No, no, no, sabes a qué me refiero.
¿Qué hacemos aquí?
¿Qué?
Es que no lo entiendo.
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- Sí, ¿por qué me estás haciendo esto?
Porque eres un maldito mentiroso, John.
Sé que te lastimé.
Sé lo que hice. Lo sé bien.
Y lo siento, de verdad lo siento.
Pero no puedes ir por ahí
inventado cosas sobre mí
que ambos sabemos que no son verdad.
No puedes hacer eso.
Ambos queríamos lo mismo.
Una vida juntos.
- La casa, los hijos, como lo hablamos.
- Sí.
¿Por qué no puedes admitir
que no eres feliz
y es por eso que siempre
regresas a mí una y otra vez?
Alyssa.
Nadie me hace sentir
lo mismo que tú, nadie.
Lo que tenemos es innegable, no hay duda.
Pero amo a mi esposa.
La amo.
Y eso nunca va a cambiar.
Tienes que entenderlo.
También me amas.
Dijiste que me amabas.
Somos el uno para el otro.
John, sabes que lo somos.
Conocemos nuestros secretos.
Te vas a arrepentir
por el resto de tu vida
si no te arriesgas.
Escúchame, necesito que me escuches, ¿sí?
Jamás voy a dejar a Sera por ti. Jamás.
Eso no va a pasar.
Métetelo en la cabeza. Eso no va a pasar.
¿Debí metérmelo en la cabeza
cuando te acostabas conmigo
a sus espaldas una y otra vez?
Maldita sea, ¿puedes callarte?
Esta es mi vida.
¡También es mi maldita vida!
Y la vida de Sera.
Y me voy a encargar de que sepa
quién eres en verdad.
Si te atreves a acercarte a mi esposa,
te voy a matar.
¿Me entendiste? Te juro que te mato.
Quítame las manos de encima.
Oye, voy a correr
a los senderos de Millbrook.
¿Por qué no me dices
la verdadera razón por la que te vas?
¿Cuál es?
No quieres ayudarme a poner la cinta.
Me atrapaste.
- Nos vemos después.
- Sí.
EMBARAZADA
Ese hijo de perra.
Vamos.
¿Hola?
¿Sera?
¿Qué demonios, John?
¿Qué carajo te pasa?
Lo único que debías hacer
era mantenerte alejado.
Sí, sé que lo eché a perder.
Lo arruiné. Creí que podía arreglarlo.
Desde que nos mudamos a esa casa,
todo se ha ido al carajo.
Escúchame. Sólo tienes una opción.
Deja que todo se calme.
John, ¿sigues ahí?
Acaba de salir de mi casa.
- ¿Quién?
- Alyssa.
- Salió de mi maldita casa.
- No hagas nada estúpido.
¿Hola? ¿John?
¿John?
¿Dónde estabas?
Estaba corriendo. Te lo dije.
¿Por cuatro horas?
¿Qué pasa?
Estoy embarazada.
¿De verdad?
No lo puedo creer.
Hay algo más.
No entré al sótano.
No, pero lo intentaste.
Sí, lo hice, fue algo estúpido.
Lo siento.
Nos hicimos una promesa, John.
¿Verdad?
Necesito saber que estamos
juntos en esto.
Que puedo confiar en ti.
Ya no somos sólo nosotros.
Bien. El de la izquierda,
es más como un verde salvia intenso.
Y el de la derecha,
es un menta, es más ligero.
¿Cuál prefieres?
Me gustan los dos.
- Bueno.
- Tal vez el de la derecha.
- Sí. Muy bien.
- Sí.
- Y la cuna por aquí.
Y luego el cambiador
y la mecedora por ahí.
¿Qué?
No sé.
Siento que nos adelantamos.
- ¿No es muy pronto para todo esto?
- No.
- ¿Segura?
- Sí.
Estoy segura.
Gracias por preocuparte,
pero todo está bien.
Soy más fuerte de lo que parezco.
Vamos a estar bien.
De acuerdo.
Trabajo.
Hola, habla John.
Soy la señora Taylor de Recursos Humanos.
Sí.
Quiero informarle
que fue absuelto en la investigación.
- ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Puede regresar el lunes?
- De acuerdo.
Sí, por supuesto, sí.
- Muy bien.
- Claro, gracias.
La veo el lunes.
Está bien.
Discúlpame.
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
Sólo hubo una situación en el trabajo,
pero ya está bien.
Bien.
- ¿Lo sostienes de ese lado?
- Claro.
Gracias.
Hola, hola.
- Bienvenido de vuelta, amigo.
- Gracias.
Estás aquí.
- Qué gusto verte.
- Sí.
¿Viste? ¿Qué te dije?
Confía en el proceso.
No lo sé. Todavía no puedo creerlo.
Sí, bueno, al parecer
el capricho de Alyssa por ti
era un secreto a voces.
Nadie se tragó su triste historia.
¿Ya la viste?
- No.
- ¿No?
No, estuvo fuera toda la semana.
- Bien.
- Autocuidado, le dicen.
Claro.
Recursos Humanos
trató de contactarla el fin de semana,
pero está evadiendo las llamadas.
Supongo que se enteró de la decisión.
Pero ¿sabes quién está de vuelta?
Tú, rockstar.
- Yo.
- Yo invito el almuerzo.
Y podemos fingir
que toda esta basura nunca pasó.
- Por favor.
- Muy bien. Hasta entonces,
- vamos a trabajar.
- Claro.
Muy bien.
¿Crees que Emmett se moleste
sí tiramos su pintura?
Quítala, por favor.
De acuerdo.
¿Qué?
¿Qué demonios es eso?
¿Qué es?
Vaya.
Estás exagerando.
- ¿Exagerando?
- Sí.
Encontramos un agujero de bala
en la pared.
¿Por qué no llamaríamos a la Policía?
Porque tal vez haya
una explicación racional
que no requiere medidas extremas, John.
De verdad.
Escúchame, ¿de acuerdo? Sólo escúchame.
Supe que la esposa y la hija de Emmett
lo dejaron hace 25 años.
Nadie las ha visto desde entonces. Nadie.
¿No te parece extraño?
¿Entonces crees que las mató
y las enterró en el sótano?
Sí, creo que es posible.
¿Y no crees
que la Policía habría investigado?
- No lo sé.
- Tienes que olvidarte de esto.
No lo voy a hacer,
no me voy a involucrar en esto contigo.
- Tú lo hiciste.
- ¿Yo lo hice? ¿Qué hice?
Sí.
En lugar de buscar
una explicación racional,
sacaste conclusiones precipitadas.
Y la mayoría de las veces está bien,
porque te amo.
Pero no puedo hacer esto.
Los próximos ochos meses
serán bastante estresantes.
Así que por favor...
Por favor, olvídalo.
Está bien.
Lo voy a olvidar.
Dos pasos adelante, un paso atrás, ¿no?
Sí, así va todo.
- Oye, Kiah.
- Sí.
¿Qué sucede?
- ¿No se enteraron?
- No.
Encontraron el auto de Alyssa
abandonado a las afueras.
Creen que pudo cometer suicidio.
Me quedé dormida
en el ferry de regreso a casa.
- No.
- Así fue.
Si no hubiera sido
por un chico que me despertó,
habría terminado en Canadá.
Muy bien. He querido preguntarte algo.
- Cuando nos conocimos, dijiste algo.
- Vaya. Yo y mi gran bocota.
- Espero no haber dicho nada ofensivo.
- No. Todo lo contrario.
De hecho, dijiste:
"Espero que se queden".
¿Qué quisiste decir?
Sólo que no queríamos perderlos,
como a los otros.
¿A qué te refieres? ¿Cuáles otros?
Las otras familias.
Ha habido muchas a lo largo de los años.
Los MacManus fueron los últimos.
Una pareja muy linda,
y muy, muy divertidos.
Y luego un día, sólo se fueron.
No se despidieron, ni nada.
Aunque sospecho
que fue un problema marital.
Así es.
Pero ustedes se ven muy felices.
Y me encanta cruzarme con John
en mis paseos diarios.
Vaya, creo que le debe encantar
trabajar en casa.
¿Perdón?
Nos cruzamos a la hora del almuerzo,
pero no lo he visto las últimas semanas.
ENCUENTRAN EL AUTO
DE UNA MUJER DESAPARECIDA
¿Está todo bien?
¿Pasa algo con John?
No. No, no, lo siento.
No me había dado cuenta
de lo mucho que John corría.
- Es mi instructor de yoga.
- De acuerdo.
Y está demasiado bueno.
Ahora regreso. Voy a saludarlo.
Qué gusto verte por aquí.
ALYSSA HAYES DESAPARECIDA
CONTINÚA LA BÚSQUEDA
DE UNA MUJER DESAPARECIDA
ENCUENTRAN UN COCHE ABANDONADO
Supe de la chica con la que trabajas,
dijeron que desapareció.
Sí.
Sí, apenas hoy nos enteramos.
Es horrible.
¿La Policía no sabe qué pasó?
No, creo que no.
Bueno, hoy hablaron con algunas personas
y nadie parece saber mucho.
Esperamos que esté bien.
Sí.
Espero.
RECLAMO DE HAYES
JOHN, DESPUÉS DE INVESTIGAR
LAS ALEGACIONES PRESENTADAS
POR LA SEÑORA HAYES
EN RELACIÓN CON LOS ACONTECIMIENTOS
DEL 25 DE SEPTIEMBRE...
RECIENTES
Es la misma bala, Sera.
Coinciden perfectamente.
¿No te preocupa?
Sí. Es de la misma marca.
Eso no significa
que Emmett matara a su familia
o que estén enterrados en el sótano.
Sí, pero es demasiado sospechoso,
¿no crees?
¿Por qué la dejaría a la vista de todos?
- Eso no tiene sentido.
- No sé.
No lo sé.
- Vamos a ver.
- Bien, ¿quieres ver?
Sí, ¿por qué no? Vamos a ver.
¿Por qué?
Porque perderíamos la casa, John.
Perderíamos todo, ¿de verdad quieres eso?
¿Señora Winter?
Soy la Detective Stark.
Él es el Detective Weiland.
Nos gustaría hablar con su esposo,
¿está en casa?
Sí, hola.
Soy John Winter. ¿Cómo les puedo ayudar?
Nos gustaría hacerle algunas preguntas,
si no le molesta.
Sí, por supuesto. Adelante.
Por favor.
Por aquí.
¿Les ofrezco algo?
¿Un café? ¿Agua? ¿Té?
No, señora. Estamos bien. Gracias.
Si no le importa, preferiríamos hablar
con su esposo a solas.
Sí, por supuesto.
¿De qué se trata?
Investigamos el reporte
de una persona desaparecida.
¿Conoce a Alyssa Hayes?
Por supuesto,
trabajamos en la misma compañía.
Una amiga reportó su desaparición
la semana pasada.
Encontramos su auto,
pero aún no la localizamos.
Sabemos que la señorita Hayes
presentó una denuncia
por acoso sexual contra usted.
Sí.
Salimos hace tiempo
y cuando terminé con ella,
le costó seguir con su vida.
Y más cuando conocí a Sera.
El otoño pasado se me insinuó
y la rechacé.
Y después de eso inventó
todas esas mentiras sobre mí.
La empresa hizo una investigación
y me absolvieron.
¿Tuvo algún contacto
con la señorita Hayes
durante la investigación?
Sí.
Así es. Sí, la llamé
hace una o dos semanas.
Y le dejé un mensaje de voz.
¿Qué hay de la llamada del 18 de marzo?
No sé, lo siento. No lo sé.
Según los registros del teléfono
de la señorita Hayes,
habló con ella
en la madrugada el 18 de marzo.
¿Es correcto?
Claro. Sí. Quería arreglar las cosas.
Fue una llamada de 30 segundos.
No me imagino qué tanto pudo arreglar.
Sí, es verdad,
es que acordamos vernos en persona.
¿Lo hicieron?
¿Se reunieron?
Porque no fue a la oficina
por cinco semanas, ¿correcto?
Así que tuvo mucho tiempo.
Sí. Alyssa fue y nos vimos
en un estacionamiento subterráneo.
¿Fue el sábado 18 de marzo?
Es lo que dice, sí.
¿A qué hora?
A las 2:00 de la tarde.
Díganos de qué hablaron.
Pues, como dije,
sólo quería hablar con ella.
Quería que supiera
que estaba afectando
mi vida y mi carrera.
En algún punto aceptó retirar
la acusación si regresaba con ella.
Me negué y se molestó mucho
y entonces se marchó.
¿Fue la última vez que la vio?
Sí.
Según los registros,
su celular se conectó
a una torre de este vecindario
un día después.
Como dije, la última vez que la vi
fue cuando hablamos.
¿Qué hay de usted?
¿Dónde estuvo el 19 de marzo?
Disculpe, ¿acaso soy sospechoso?
- Es una simple pregunta, señor Winter.
- Bien.
¿Dónde estuvo la tarde del 19 de marzo?
Aquí.
Estuve aquí.
¿Alguien puede corroborarlo?
Sí.
Sí. Yo estuve con él.
Nos acabábamos de enterar
que estoy embarazada.
Así que estuvo en casa.
Terminamos algunos proyectos de la casa.
Felicidades.
Estaremos en contacto.
- Sera...
- No.
No te conté sobre la acusación
porque no fue verdad.
Estuviste mintiendo
fingiendo que ibas a trabajar por un mes.
Dios, sí, fue estúpido. Lo siento.
¿Por qué no me dices la razón
por la que guardaste el secreto?
¿De qué hablas?
¿Recuerdas la fiesta en la compañía
después de nuestro compromiso?
Tuve que irme temprano.
Cuando llegaste a casa
olías a sexo y a jazmín.
Son jazmines, mis favoritas.
Elegí pasarlo por alto
porque de verdad quería creer
que eras el hombre que decías ser,
pero estás lleno de mierda, John.
Alyssa decía la verdad.
Pero no fue acoso sexual.
Fue muy consensuado.
¡Te acostaste con ella
todo este tiempo! ¿Verdad?
Y lo peor de todo.
Estuviste con ella
el día que perdimos a nuestro bebé.
Por eso no respondiste
el teléfono, ¿verdad?
¿Verdad?
Sera, por favor.
¡Acabo de mentirle
a la Policía por ti, John!
- No te pedí que lo hicieras.
- ¿No? ¿Qué querías que dijera?
Lo siento, oficial,
no sé dónde estaba mi esposo esa tarde.
Sabes dónde estaba.
Salí a correr, te lo dije.
- ¿Estabas corriendo?
- Sí.
No, por supuesto, estabas corriendo.
¿Crees que te iban a creer?
Estoy tratando de protegerte.
No quiero pasar los siguientes 20 años
explicándole a mi bebé
por qué su papá
está en prisión por homicidio.
¿No creerás
que tuve algo que ver con esto o sí?
No importa lo que piense, John.
Ellos creen que lo hiciste.
Pregúntame.
No quiero preguntarte, John.
- Pregúntame.
- No quiero preguntarte.
Una sola condición.
Jamás deben abrir la puerta del sótano.
Creo que quieres mirar.
- Creo que no te puedes contener.
- ¿Cómo lo sabría?
Perderíamos todo. ¿De verdad quieres eso?
Debe haber algo ahí abajo, Sera.
Vamos a encontrar la casa perfecta
y tendremos la vida que soñamos.
Ya saben lo que dicen
de las casas viejas.
Son como las personas.
Todas tienen oscuros secretos.
Tienen que quemarla
antes de que sea tarde.
No vale la pena el precio.
- Los va a destruir.
- En serio, la casa esta embrujada.
Sólo quieres ver
porque te prohibieron hacerlo.
El dueño anterior, Paul MacManus.
- ¿Paul MacManus?
- Paul MacManus.
Le llamé varias veces,
pero nunca vino por ella.
PAUL MACMANUS
CONSULTOR FINANCIERO PRINCIPAL
Eres tú.
¿Puedo pasar?
Lo siento.
Me estoy divorciando.
Es difícil concentrarse
en cualquier otra cosa.
De todos modos,
no te voy a quitar mucho tiempo.
No importa.
¿Qué quieres decir?
No puedo decirte lo que quieres saber.
¿Por qué?
¿Crees que estás listo para escucharlo?
Creo ya que no tengo muchas opciones.
Primero,
todo lo que ves es perfección.
La vida que siempre soñaste.
Y como tú, aceptamos el trato fáustico.
Sí.
La vida perfecta.
Todo por el bajo, bajo costo de tu alma.
Para mí, vivir en esa casa,
halagaba a mi sentido de poder.
Me estimulaba, me provocaba.
"Vives en este hermoso lugar.
Ya puedes relajarte y beber una copa".
Pero sólo me engañaba a mí mismo,
escondiéndome tras el alcohol.
Hasta que me encontré
en una montaña de mentiras y vergüenza.
Que acabó en un matrimonio destrozado.
Fuiste a la casa a advertirnos, ¿verdad?
Sólo fui
a quemar esa mierda.
¿Así que hay algo en esa casa?
No es la casa.
Sino nosotros.
Lo que ocultamos, nuestros secretos.
Los encubrimos, fingimos que no existen.
Pero siempre están ahí.
Pero él las mató, ¿verdad?
Emmett.
A su esposa y a su hija,
es lo que está ahí.
¡No! No se trata de Emmett.
Nunca se ha tratado de Emmett.
- Es lo peor de nosotros.
- ¿Qué hay ahí abajo?
- ¿Qué hay adentro? ¿Qué viste?
- Eso es lo que más lamento.
- ¿Qué? ¿Abrir la puerta del sótano?
- ¡No! ¡El no abrirla!
Tienes una elección.
Romper el contrato y abrir la puerta
para ver la verdad dentro de ti.
Es la única salida.
¡Sera!
¡Aquí arriba!
¿Qué estás haciendo?
Pintando la habitación, como planeamos.
No podemos seguir con esto.
Sera.
No podemos, no podemos quedarnos.
Tenemos que irnos.
Sera, escúchame.
- He sido un mentiroso.
- John.
No, no, no. Escúchame.
He sido un mentiroso
y un horrible esposo de porquería.
Y le ruego a Dios
que un día puedas perdonarme.
Por favor.
No me importa.
No importa, John.
Trato de proteger nuestra vida.
La que merecemos.
La que planeamos.
La vida que siempre soñamos.
¡Mírate!
Sólo lo estás cubriendo.
¿Es que no lo ves?
No importa de qué tono de verde
pintes la habitación,
esta casa siempre será lo que es.
Una maldita jaula.
- Y se termina ahora.
- No.
John.
¡No! ¡No, John! ¡Basta!
¡John, por favor, basta!
¡Vas a arruinar todo!
¡John, déjalo! Sólo escúchame.
¡Basta!
¡Suficiente!
Ya basta, estoy harto.
Suficiente.
- ¡Voy a abrir esta maldita puerta!
- No.
No. Detente, John.
¿Qué?
No podía dejar que la abrieras, John.
Sera.
Lo sabes.
Cuando abras la puerta,
debes estar preparado
para lo que vayas a encontrar.
Alyssa.
¿Qué hiciste?
Vino a la casa ese día.
Fuera de mi casa.
No.
Todo esto debería ser mío.
Lárgate.
No mereces esto.
Eres una maldita loca.
Ayúdame.
Me estaba defendiendo y a nuestro bebé.
Estuve a punto de llamar a la Policía,
pero había mucho en riesgo.
Y no podía confiar en nadie.
Ayúdame.
Por favor.
Nuestra vida perfecta estaba en juego.
Ayúdame, por favor.
Supe lo que tenía que hacer.
Necesitaba aclarar mi mente...
para saber qué camino tomar.
Evalué mis opciones.
Consideré las causas y efectos.
Y del caos a la claridad.
Alyssa. Salió de mi maldita casa.
Tu conducías su auto.
No podía dejarlo aquí.
Logré perderte en la curva.
Vamos, vamos, vamos.
Lo abandoné
donde nadie podría encontrar el cuerpo.
Y después tomé su teléfono
y publiqué algunas fotografías.
Y le escribí a la compañía
para pedir unos días libres.
Autocuidado, le dicen.
Me deshice de mi ropa.
Todo iba a la perfección.
ENCUENTRAN EL AUTO
DE UNA MUJER DESAPARECIDA
Pero de alguna forma, me faltó algo.
Una bala.
- ¿Qué demonios es eso?
- Que atravesó la pintura.
Fue fácil predecir tu reacción.
Hay una bala en la pared.
Sí, tal vez haya
una explicación racional.
Por favor, olvídalo.
O eso creí.
¡No!
No pudiste dejarlo.
Ahora sabes la verdad.
Te vamos a conseguir un buen abogado.
Escucha, John.
No seas estúpido.
No lo entiendes, ¿verdad?
Si haces esa llamada,
vas a ir a prisión por homicidio, no yo.
Siéntate.
¡Siéntate!
Está bien, está bien,
está bien, está bien.
No estás viendo el panorama completo.
La trajiste a nuestra casa,
la mataste
y luego escondiste su cuerpo
bajo las escaleras.
Incluso lo cerraste
para que nadie la encontrara.
Yo no tenía idea hasta
que la Policía empezó a indagar.
Y encontré el teléfono que escondiste.
Y fue cuando descubrí la verdad.
Me di cuenta
de que mataste a esa pobre chica.
Cuando te confronté, me atacaste
y me vi forzada a hacer lo impensable.
Le disparé a mi esposo en defensa propia.
Cuando la Policía llegó,
me hallaron histérica.
Les conté todo lo que sabía
y los guie al cuerpo de Alyssa.
Todos dirán que fue
una horrible tragedia.
Y voy a criar a mi bebé
en la casa que siempre soñamos yo sola.
O no dices nada
y nadie se dará cuenta.
Nos quedamos en esta casa,
con nuestro bebé en camino
y cumplimos nuestra promesa.
¿Y qué hay de Alyssa?
Una trágica desaparición.
Probablemente un suicidio.
Sea cual sea el caso,
resistiremos a la tormenta.
Vamos a sobrevivir juntos
o lo haré yo sola.
Sólo hay una respuesta, John.
Pero la elección es tuya.
¿Cuál va a ser?
No puede ser, mira esto.
Qué lindo.
Sí y un pequeño bebé.
Nos morimos de la emoción.
¿Sabes, viejo amigo?
Estoy orgulloso de ti.
Tuviste un año infernal.
Pero lograste superarlo.
- Fotos. No hemos tomado fotos.
- Sí.
Todos de pie, todos de pie.
Por cierto, ¿pudiste descubrir
qué hay en el sótano?
Sí, ahí enterramos los cuerpos.
Escuchen, vamos a tomar las fotos.
Vengan todos, vamos.
- Sera, casi lo olvido.
- ¿Sí?
Un chico trajo un regalo para ti.
- Está en el piano.
- Gracias.
¿Por qué estás tan amargado?
Lo siento, no, estoy bien.
Sonríe, ¿sí?
- Ánimo.
- Sí, estoy feliz.
Cariño, hay algo para nosotros.
Si los más apuesto pudieran
pararse en frente, sería grandioso.
Aquí vamos. Fórmense.
No puede ser, miren este grupo.
"Queridos John y Sera".
Felicidades a los dos.
Espero que esta maravillosa noticia
les ayude a conseguir
la vida ideal que buscaban.
Al empezar una familia,
han convertido esta casa
en un hogar de nuevo.
Les estoy eternamente gradecido por ello.
Entiendo que enfrentaron muchos desafíos
para que esto pasara.
Confío en que todo haya valido la pena.
Mi regalo para ustedes
es la llave del sótano.
Ustedes decidirán si la usan o no.
Pero creo que ya saben lo hay dentro.
Les deseo lo mejor
mientras continúan escribiendo
capítulos nuevos en sus vidas.
Con cariño, Emmett.
Ustedes dos, vengan para las fotos.
Increíble. Sé lo que estaban haciendo.
Muy bien, pónganse para la foto.
Perfecto.
Se ve increíble.
Muy bien, aquí vamos.
Y...
Felices, una gran sonrisa. Wiski.
Muy bien.
Quiero una gran sonrisa.
Sí, sí, sí. Bien.
Todos aquí, todos aquí.