Estás escuchando WQRK,
tu hogar para escuchar fácilmente.
Y bienvenido a la parte aterradora del día,
cuando todo tipo de fantasmas
y demonios se apoderan de nuestras ondas.
Es hora del favorito de todos,
el Suero de la Verdad.
Buenas noches, damas, caballeros
y bienvenidos a nuestro programa.
Soy su anfitrión del
Borde de lo Desconocido,
Major Harlan Dean,
y estoy a punto de inyectarle un poco
del Suero de la Verdad.
Como muchos de ustedes ya saben,
hoy marca el comienzo del
Festival Anual del Hombre
Polilla en Point Pleasant,
Virginia Occidental.
Y para conmemorar este maravilloso
he elegido dedicar todo este
evento, espectáculo al
tema de la criptozoología.
Supongo que por falta de gracia,
esta noche hablaremos de monstruos, todos.
Esta noche, sin embargo,
cada llamada,
cada pieza de información
estará dedicada únicamente
a estas entidades a las
que nos referimos como...
Ahora,
amigos, permítanme
comenzar esta transmisión
agradeciéndoles a todos por acompañarme
en lo que seguramente será
un episodio excepcional.
Y también darle un
saludo a mi fiel ingeniero.
Y su amigo Brandon Bump.
Lo que sucede en la noche,
día tras día, es que este
hombre nos mantiene
funcionando sin
contratiempos y nunca se queja.
Nunca se queja.
Al menos no al aire.
Entonces, si no le importa, Sr.Bump,
deje que algunas
cosas se muevan durante la noche
y bienvenido
al Suero de la Verdad.
Eres nuestra primera persona
en llamar esta noche, Lana.
Hola Harlan. Gracias
por atender mi llamada.
De hecho, soy una enfermera psiquiátrica
registrada y trabajo como
cuidadora en la casa de mi paciente
en algún lugar
del área de los Estados del Este.
Hay mucha información que
estoy dispuesto
o puedo divulgar.
Yo... espero que lo entiendas.
Lana, lo entiendo completamente
y quiero asegurarte que
estás en buenas manos
y que tu protección es de
suma importancia para mí.
Gracias, señor.
Realmente aprecio su
comprensión porque realmente quiero,
que escuchen esta
historia que tengo para contarles.
¿Alguna vez has oído hablar de
algo llamado cabeza de melón?
Oye, ¿cómo estás?
Extremadamente nervioso.
¿Y tú? ¿Estás aguantando bien?
Ya sabes, no hay vergüenza
al posponer esta fogata para otra noche.
Creo que llegar hasta aquí es un gran
paso positivo en la dirección correcta.
Es muy dulce de tu parte intentar
defenderme a mí y a mis defectos.
No consideraría
que tener miedo a la oscuridad
sea exactamente un defecto.
Hay miedos mucho más ridículos que ese.
Como el miedo a los botones.
¿De qué cojones se trata esa mierda?
¿Es eso un hecho?
Sí, genial. Eso ayudará mucho.
Vamos, lo estás haciendo genial.
No dejes que eso arruine
tu aspecto de juego.
Tienes esto.
Sí, brindo por la chica con
los huevos grandes. Saludo.
Gracias chicos. Pero todavía
no estamos completamente fuera de peligro,
y todavía
me quedan unas siete horas
antes de decir
que esto ha sido un éxito.
Oye, recibe los elogios
donde puedas porque...
Puede que no seamos tan
indulgentes por la mañana.
Mis pensamientos exactamente.
Quiero decir, ¿quién puede decir que
llegaremos hasta mañana de todos modos?
Después de todo, estamos en
el territorio del Hombre Sonriente.
Oye, deja esa mierda ahora mismo, hombre.
Dios mío, ¿qué cojones, Jeremy?
Hola chicos, es una
broma. Estaba bromeando.
¿Sí? Bueno, ¿adivinen
qué? No fue gracioso.
¿Qué te pasa? ¿Estás
intentando arruinar esto?
Jesucristo, chicos, ¿podrían relajarse?
Fue sólo una broma,
¿vale? Heather, lo siento.
No existe el Hombre Sonriente.
Las cabezas de
melón son una historia diferente.
¡Callate!
No puedes ser tan estúpido.
Chicos, cálmense. Muy bien, relájate.
Siéntate.
Debería darte un puñetazo mientras duermes.
-Está bien, eso fue excesivo.
-Olivia, está bien. Estoy bien.
-Él no va a llegar a mí.
-Heather, no lo hagas, ¿vale?
No necesitas estar escuchando
esto ahora mismo.
Acordado. Intentemos todos
pasar una noche agradable,
relajante y sin miedos.
¿Cómo suena eso?
Sí.
Creo que todos estaríamos mucho mejor
con un poco de esto.
Tú también. Levántate y paga el flautista.
Dios, odio esta maldita canción.
Esto es mucho mejor.
¿Lo es?
Jesucristo, Jeremy.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¿Me estás preguntando? ¿En serio?
Escuché algo aquí hace
un rato, ¿de acuerdo?
Sólo... necesitaba un poco más de consuelo
para pasar el resto de
la noche. Eso es todo.
Sí, vas a escuchar algo aquí, Heather.
Estamos en medio del bosque.
No, lo que escuché no fue normal.
Tampoco parecía un animal.
Era como una persona,
gritando o gritando.
- Algo así. - Espeluznante.
Ya terminé con esto, buenas noches.
Creo que escuchaste algo.
No escuché qué era en sí,
pero creo que tú sí.
Entonces, ¿qué crees que fue?
Vamos, ¿qué crees que fue?
¿Cabeza de melón?
Así que volvemos a esto otra vez, ¿verdad?
Quiero saber sobre ellos.
¿Cuáles son?
Está bien. Pero que yo
les cuente esta historia,
queda entre nosotros. ¿Tienes eso?
Juro que no diré nada.
Hasta donde yo sé,
las cabezas de melón son una
especie de mutación genética
creada por un médico jodido
que dirigía una clínica privada,
en algún lugar de este bosque.
Era un lugar donde los niños no deseados
eran llevados por sus padres.
Niños con deformidades,
especialmente el síndrome
de agua en el cerebro,
pero ayudarlos y cuidarlos no era realmente
lo que el doctor tenía en mente.
No, él vio esto como una forma
de hacer su propio trabajo jodido
que se parecía más a la muerte de
un médico que cualquier otra cosa,
si sabes lo que estoy diciendo.
Le gustaba realizar
experimentos retorcidos con ellos,
como inyectar más comida
en sus ya hinchadas cabezas
sólo para ver cuánta podían soportar.
Y a veces simplemente seguía y seguía y
seguía hasta que simplemente explotaban.
Eso es asqueroso.
Sí.
Pero el médico finalmente
entendió lo que se esperaba.
Una noche, todos sus
sacaron lo mejor de él.
Lo despedazaron con sus
propias manos y dientes,
quemaron las instalaciones
hasta los cimientos
hasta los cimientos y
escaparon a este bosque.
Y en realidad formaron
su propia especie de tribu.
Se aparearon entre sí
y también con sus hijos.
Supuestamente están por ahí
robando lo que pueden para sobrevivir.
Siempre buscando sangre fresca.
El fin.
Yo...
supongo que debería
haber pasado por alto ese.
Oye, está bien.
Quiero decir, diablos, es sólo
una leyenda urbana de mierda.
Estás a salvo aquí con nosotros.
A salvo conmigo, de todos modos.
Jeremy, ¿qué estás haciendo?
Sólo intento darte opciones, Heather.
- Eso es todo.
- ¿Opciones?
¿Qué sucede contigo?
Olivia y Craig están justo ahí.
¿Estás loco?
-Vamos, Heather.
Oye, mira, lo siento, ¿vale?
Tú me conoces. Estoy jodido.
- Me iré a dormir.
- Cállate, Jeremy.
Aléjate de mí, hijo de puta.
¿Sí? -Olivia.
¡Heather!
Craig.
¡No!
Está tan oscuro.
No.
No, no.
¡No!
Eso es horrible.
Lamento saber que su paciente fue
sometido a esa terrible experiencia.
Ella todavía, hasta el
día de hoy, se despierta gritando
y diciendo que puede
verlos moverse en la oscuridad.
¿Lo crees? ¿Debería creerlo?
Sí, Lana, haz
precisamente eso. Créala.
Y recuerda siempre,
Puede que sea ciega desde
un punto de vista médico,
pero en lo que a mí respecta,
esa joven tiene más vista
que la mayoría de las personas en el
mundo actual porque sabe la verdad.
Es una pena que haya
tenido un coste tan elevado.
Lana, gracias por tu llamada.
Vaya, ese fue un buen comienzo.
Tomemos un poco más.
Mantengamos este tren en marcha.
La próxima persona
que llame estará al aire.
Y veo que le gustaría
permanecer en el anonimato y
ciertamente podemos hacerlo por usted.
¿Podrías al menos decirnos desde
dónde llamas, la persona que llama?
Hola, si. Yo era guarda-parque
en Northern Cascade Range.
Hermoso país ahí fuera.
Y peligroso.
Me especialicé en búsqueda y rescate.
He pasado semanas buscando campistas
experimentados que se hayan perdido.
¿Hay algún problema con tu teléfono?
¿O estás haciendo eso?
Estoy haciendo
eso, Sr. Dean.
Mi historia trata sobre
una de esas misiones
que realicé con un socio
relativamente nuevo.
Un grupo de campistas se
había perdido en la naturaleza.
Ahora llevaban
desaparecidos unos seis días.
Cada noche en el bosque
reducía sus posibilidades
de salir con vida.
-Viniste.
-Señora. Señora.
-Viniste. Bien.
-¿Estás bien?
Soy James. Este es Steven.
Necesitaremos que
respondas las preguntas.
- Estamos aquí para ayudarte.
Intentaremos dejarte plantado, ¿vale?
Déjame recuperarla.
Te vamos a levantar, ¿vale?
No puedo caminar.
Suavemente, suavemente, suavemente.
- No puedo caminar.
- Está bien,
Es posible que algo esté roto.
- Él me hizo esto.
- Mierda.
Él me hizo esto.
- Oye, está bien.
- ¡No, no, no!
Ellos atraparon... Está bien.
Tienes que sentarte...
Necesitamos calmarla.
- Calma.
- Oye, oye, oye.
Bueno, ella es tan estable
como se puede esperar.
Supongo que dejaré la pregunta.
¿Quién es él?
-No lo sé.
Mira, ese es mi puto punto.
No sabemos quién es,
pero viste exactamente lo que le hizo.
Lo sé. ¿Quién le
haría eso a una mujer?
James, ella fue violada.
Horriblemente.
No te engañes con ese hecho.
Creo que deberíamos cerrar los ojos.
Podemos turnarnos para vigilar.
Sí, tienes razón.
¿Sabes qué? Yo haré la primera guardia.
Todavía estoy nervioso.
Oye, Steve, ¿tienes
esa funda desabrochada?
Sí.
Hazme un favor y ve a
dispararle a ese maldito pájaro.
Parece que hay más de uno.
Maldito gorrión ruidoso.
No, pero no lo entiendes, eso es raro.
No escucho nada.
Ni cigarras, ni... ni
noctámbulos, ni ranas arbóreas.
Nada. Sólo esas personas
que llaman por la mañana.
¿Qué fue eso?
¡Steven!
-Mierda, James.
¿Qué cojones fue eso? -Le disparé.
¿A él? ¿A él?
-Sí, a joderlo.
-¿Dónde?
Allí.
Vamos, vamos.
Maldita sea.
No.
Joder, James, hay más de uno.
Empaquemos esta mierda.
Vamos, al menos podemos
buscar ese rastro de sangre.
Sí, joder.
Tío, ¿qué coño?
¿Crees que es donde vienen y mueren?
Es como si fuera una especie
de cementerio de elefantes.
James, por allá. Hay una salida.
James.
Ayúdame.
No puedo creer que te encontré.
Pero te sacaré de allí.
- No lo lograré. - Calma.
Calma.
Lamento que me hayas encontrado.
¿Puede...? -Lo siento.
¿Puedes moverte, caminar, cualquier cosa?
-Lamento que me hayas encontrado.
No.
Lo siento. Lo lamento. Lo lamento.
Lamento que me hayas encontrado.
No lo lograré.
Por favor.
Caminé durante bastante tiempo
¿Y en cuanto a la chica?
Tampoco volví a encontrarme con ella.
¿Hola?
¿Caller?
Bueno, supongo que ya había
terminado con esa historia.
Continuando, atenderemos
nuestra próxima llamada.
Esperemos que esta vez
sea un poco menos oscuro.
Veo que tenemos otra persona
misteriosa aquí llamada...
Señor Cold.
Está bien, Sr. Cold, ya
está. Adelante, entretennos.
Harlan.
Caller, por favor. ¿Puedes
bajar el volumen de tu radio?
¿O llamas desde un vehículo?
Deja lo que estás haciendo.
Deja de ayudarlos.
Bump, ¿qué fue eso? -No tengo ni idea.
No hay tormentas en la zona.
Bueno, seguiremos así y
trataremos de asegurarnos
de que no vuelva a suceder.
Estoy descartando esta
llamada. Envíame otro.
Muy bien, lo siento nuevamente,
debe haber luna llena
esta noche o algo así.
Estamos recibiendo algunos
bichos raros y me disculpo.
Creo que estamos hablando con Joe de Ohio.
Oye, sí. Señor. Harlan...
Me encanta tu programa.
Hola Buckeye Joe...y gracias.
Cuéntame una historia,
amigo mío. Por eso estamos aquí.
Sí, lo siento. Iré directo a eso.
Ha habido una historia,
se ha difundido aquí
en nuestro bar, Gimlins,
desde hace unos años
y es realmente extraña.
Ya me encanta, Joe. Cuanto más raro mejor.
Vale, pues ahí va.
¿Vieron eso?
El pescado no muerde.
Lo siento mucho, Marsha,
pero voy a tener que interrumpir la tutela
de tu marido por hoy.
Casi lo consigo.
Maldita sea, Gordon,
¿todavía no lo tienes atado?
Como dije, me disculpo,
y con gusto le ofreceré un
descuento en su próxima salida.
¿Coronel de brigada de primera
mano Oren P. Brundleman III,
explorador jefe y criptozoólogo?
No. Dale la vuelta.
Este lado vino de un campeón de un hombre.
Fantástico Dan,
Rey de los Cañones.
Este lado lo encontré
en un equipo de limpieza
de carreteras en las
afueras de Lubbock, 1997.
-¿Eso es sangre?
Cuando persigues lo desconocido,
necesitas un traje de
aventuras especializado.
Uno que proporcione flexibilidad...
te protege...
y transpirabilidad.
Bienvenidos a mi barco de descubrimiento.
Esto no llevará mucho
tiempo, pero si es así,
Hay aguardiente y repelente de
insectos debajo del chaleco salvavidas.
¡Oren!
-Gordon. -Marsha.
Marsha.
Te escucho.
Querido Dios, eso duele.
Oren, perro inteligente. Lo has encontrado.
Quiero tu columna vertebral, Oren.
Oren.
Oren, Gordon nunca fue tan bueno.
Marsha.
Tu marido es un pescador terrible.
Él también es terrible en el sexo.
Te gusta eso,
Le diste un bebé a mi esposa, Oren.
Tu engendro está pateando.
Tengo que salir de aquí.
¿Por qué eres yo?
-No soy una empleada del parquímetro.
-Soy el diputado Kaufman, señor.
No me digas "señor". ¿A mí?
-Ayúdame. -¿Estás herido?
-¿Escuchaste eso? Ahí está.
-¿Algo te persigue?
Quiere tener nuestros bebés.
Oye, vuelve aquí.
Oye, amigo, tenemos
que volver a la carretera.
Todavía está ahí fuera.
No dejes que nos afecte.
Quiere tener nuestros bebés.
Y eso es todo.
Que se menciona
de vez en cuando,
pero todo el mundo simplemente se ríe.
Aunque nadie ha vuelto a ver
a Oren desde aquella noche.
Bueno, gracias Joe. Otra buena historia.
Solo creo que es curioso
cómo las dos últimas historias
tuvieron que lidiar con algún
acoplamiento entre especies.
O ustedes tienen algunos
problemas realmente extraños
o los monstruos los tienen.
Adelante...
Ms. Wheels.
Me encantaría oír
lo que tienes que decirnos.
Bueno, Harlan...
Quiero empezar diciendo
que he sido paramédico
durante unos cinco años.
Pero lo que voy a contarles realmente llama
la atención de manera
extraña en mi carrera.
Bueno, somos todo oídos, Wheels.
Esto sucedió todas las noches
en la noche de Halloween,
probablemente hace como cuatro
años, al comienzo de mi carrera.
Esto acaba de llegar,
ha habido varios informes en toda
el área del condado de Washburn...
de escombros no
identificados que caen del cielo.
También ha habido avistamientos
de formas no identificadas,
aparentemente flotando alrededor
de varios parques estatales locales.
Estén atentos mientras continuamos
recopilando más información.
¡Nunca me cogerás vivo!
-Papá, papá.
Es tu hijo.
Dale. ¿Dónde está el baño?
Por supuesto. Sí, entremos a la casa.
Mañana un gran día.
Cuando regresemos, hablaremos con testigos
presenciales de los extraños
encuentros de anoche.
Y cómo algunos dicen que
puede estar relacionado con un
incidente ocurrido hace 40
años en Hopkinsville, Kentucky.
¿Leyenda urbana o hecho real?
Hablaremos más cuando regresemos
de nuestra pausa comercial.
¡Maldita sea, Dale!
¿Qué? ¿Por qué estás gritando?
Sabes que odio Halloween
y me llevas a la casa de tu papá,
que está decorada como la casa
de un completo asesino psicópata.
Esta mierda está por todas partes.
Te hablé de mi papá cuando era un niño.
Le encanta Halloween.
Es lo único que realmente
le entusiasma estos
días, ya que mamá se ha
ido y su salud no es tan buena.
Siempre vuelvo para Halloween.
Sabes que aquí hay un jacuzzi
que simplemente nos llama, ¿verdad?
-Ni siquiera traje traje de baño.
-Ni siquiera necesitas uno.
Nadie te verá aquí fuera.
¿Tu papá?
A él seguro que no le importará.
Vale, bueno, primero me emborracharé.
Es la única manera de
poder pasar esta noche.
Trato hecho.
Y si recibo un masaje.
Mr. Bones incluso ayudará.
¿Qué crees que es?
No lo sé.
Astronave...
Vaina de huevo alienígena.
Quizás sea de la NASA.
Quién sabe. Una cosa es segura.
Esto será genial para mi porche
delantero instalado esta noche.
Asusta a los niños con seguridad.
Gracias a Dios.
Sabes, te agradezco que hayas
venido a visitarme en Halloween.
Sé que eres un hombre ocupado.
Es un placer, papá.
Siempre disfruto pasar tiempo contigo,
especialmente en el mejor
día del año, Halloween.
¿Has oído hablar de
extraños avistamientos de ovnis
por los que la gente llamaba
a la estación de radio?
Sucedió anoche.
La gente decía que veía
objetos cruzar el cielo
y luego desaparecer,
colores y ruidos extraños,
como en todas esas cursis
películas de ciencia ficción
que veíamos cuando yo era niño.
No quieres saber la verdad.
¿Qué dijiste?
Sí, tenemos algunas cosas que terminar
antes de que llegue el truco o trato.
Siempre fue tu parte favorita
de Halloween, por supuesto.
Todavía lo es.
Bien, papá, volveremos más tarde.
Dirigiéndose a la fiesta
anual de Halloween Lodge.
Bien, niños, diviértanse.
¡Oye, Ashley, bonito disfraz!
Billy.
Billy. Billy.
Sabemos que puedes escucharnos.
Ha pasado mucho tiempo, Billy.
¿Cómo me encontraste?
Nos llevó mucho tiempo
encontrarte de nuevo.
¿Por qué me haces esto?
Volverás a casa con nosotros.
Estás arruinando Halloween.
No te atrapamos entonces,
pero te atraparemos ahora.
¿Papá?
¡Papá!
-Me atraparon.
Odio Halloween.
Y esa era la historia que nos contaba
mientras lo llevábamos a la UCI.
De verdad no creo
que ninguno de nosotros
realmente supiera qué hacer con ello.
Así que simplemente lo dejamos balbucear.
Pero de una manera
extraña, eso lo calmó,
lo ayudó a aguantar hasta
que llegamos al hospital.
Bueno, eso es asombroso.
¿Sobrevivió el caballero a su incidente?
Sí. Salió adelante como un campeón
y todas las enfermeras del hospital
realmente adoraron su compañía.
Y ahora...
ahora tiene dos historias
realmente interesantes que contar.
Bueno, eso es fantástico.
Me alegra saber que
todavía está entre nosotros.
Odiaría que apareciera en uno de nuestros
episodios de fantasmas... por el camino.
Parece que tenemos al barbero
de Texas en la línea uno.
Barbero, en directo
en el Suero de la Verdad.
¿Hola? Sí. Oye, me
encanta el programa.
Espera sólo un segundo.
Lamento interrumpirte, pero dices que te
llamas el Barbero, entonces cortas el pelo.
Sí, sí, corto
pelo, hombre. Sí.
Entonces, ¿cómo es que el alias?
Bueno, tengo algunos
clientes bastante exclusivos.
Y simplemente no sería bueno.
Bien, ahora tienes mi atención.
Cuéntanos qué tipo de críptido viste.
Vi un chupacabras.
O dos de ellos.
Estás en el oeste de Texas, ¿verdad?
Sí, el oeste de Texas.
¿Qué parte del oeste de Texas exactamente?
Digamos simplemente el
oeste de Texas, hombre.
Lo entiendo totalmente.
Entremos en tu historia del chupacabras.
Entonces, como estos tipos nerds,
construyen esta pared de televisores
que parecen conectarse como un gran cable.
Ese cable sale hasta
la parte trasera del van.
Que tiene como una
enorme antena parabólica encima.
Una vez hecho esto,
es cuando llegan los jefes,
ya sabes, los jefes.
Los jefes se reunieron para ver
esto del circuito cerrado de televisión,
y dónde están filmando las
cámaras,
hombre, no lo sé.
Y a decir verdad, no quiero saberlo.
Esto suena como una película loca que
verías en el canal de
películas B o algo así.
Pero soy todo oídos,
Barbero, por favor continúa.
Entonces en este almacén,
los jefes eligen un
corredor para representarlos
a cada uno de ellos.
Ahora, quiénes son estas personas qué se
ofrecerían como voluntarios para hacer esto,
ya me entiendes, hermano.
Supongo que los traficantes
callejeros de bajo nivel
no han producido o enojaron a los jefes.
Los meten en este almacén oscuro
y ahí es cuando llaman a El Guapo.
Y lleva como estos
dos transportadores de perros,
va a una pequeña
puerta en el callejón
y envía a los chupacabras por la abertura
para cazar a los corredores, ¿verdad?
Todo mientras hace sonar un silbato
silencioso que cuelga de su cuello.
¡Vamos, ahora!
Lo creas o no, hombre, lo
he visto con mis propios ojos.
Sr. Barber, entonces ¿qué
pasa con los corredores?
Los perros hacen lo que hacen los perros.
Ellos cazan.
-¿Quiénes coño sois vosotros?
-¿Quién cojones eres?
No es asunto tuyo, chico frijol.
¿Todos secuestrados y traídos aquí
en contra de su voluntad o fui solo yo?
-Lo era.
-Samoano, yo también lo era.
¿Entonces todos tenemos eso en común?
Sí. Y nos patearon el culo.
Tenemos estos números
marcados en nuestra cabeza.
-Sé lo que es esto. -¿Qué es?
-Esto es venganza.
-¿Venganza por qué?
Venganza por joder a mi jefe.
¿Y qué? ¿Eres un traficante?
Esto no es bueno, hombre.
Debes ser un científico
espacial. ¿Qué no es bueno?
Este. Estos números
en nuestra cabeza.
Estando aquí juntos, será mejor
que se preparen para luchar.
¿Luchar?
¿Se gustan unos a otros?
-No, algo peor.
¿Qué quieres decir con eso, Vato?
Hola a todos, cállense.
¡Vámonos!
No, no, definitivamente no...
No, no... retrocede. Atrás.
¿Ves a este hijo de puta?
Te pagué buenos dólares sólidos,
dólares americanos, te lo aseguro,
que es la moneda número
uno en el puto mundo.
¿Y tú qué haces? Vas y te matan.
Eres un tonto hijo de puta.
Me van a llevar a beber,
grupo de imbéciles.
De verdad. Le comieron el culo.
Soy yo, soy yo, soy yo.
¿Estás bien, amigo?
-Sí, por ahora.
-¿Qué diablos son esas cosas?
-Los chupacabras.
¿Chupacabras?
-Sí.
Son reales, hombre.
Y esto es un juego.
¿Un juego? ¿Como un
juego de supervivencia?
Sí. Y se acabó el juego, hombre.
¡Corran!
Salta eso, estaremos a salvo.
Yo lo haré, pero tú no.
¿Qué cojones estás haciendo, hombre?
Vete a la mierda, hoy no me voy a morir.
¿Qué haces?
¡Espera un minuto, hombre!
Vuelve, tú...
Que os jodan, dos bastardos sin pelo.
Qué bueno conocerte, imbécil.
Felicitaciones cabrón.
Sí, hombre, y eso es todo.
Los chupacabras existen.
El cártel mexicano los está
utilizando como máquinas de matar.
Eso es simplemente una locura.
Está bien amigo mío,
apreciamos la historia.
Te enviaremos una camiseta de
Truth Serum por estar con nosotros.
Espera a que llegue nuestro
Sr. Bump y él te solucionará.
Bueno, ahí lo tienen, oyentes.
Los chupacabras existen y se
utilizan para matar gente en Texas.
¿Lo crees? ¿Lo creo?
Absolutamente.
Absolutamente cuestionable.
Así que estad atentos y estaremos
de vuelta después de este descanso.
The Truth Serum regresará después
de una breve pausa comercial.
-Bump, ¿escuchas eso?
-Sí, ¿qué diablos es eso?
No lo sé, pero suena como
esa extraña llamada de antes.
¿Estamos captando otra fuente o algo así?
¿O alguien está usando un bloqueador?
Yo me encargaré de ello.
Ahora volvamos al Major Harlan Dean.
Y su Suero de la Verdad.
No apagues esas luces.
Harlan. Harlan, el anuncio
se acabó. Estás de vuelta.
Mierda. Aquí vamos.
De Dover, Massachusetts.
Caller, estás al aire.
Hola Major.
Sí.
Vaya compañero. Baja esa radio, ¿quieres?
¿Eso es mejor?
Sí, adelante, persona que llama.
Tendrás que perdonarme.
Tengo una pregunta extraña que hacer.
Debes haberte sintonizado ahora
He estado lidiando con
algo extraño toda la noche.
¿Cuál es tu pregunta?
-Tengo una GoPro...
que estaba cubierto de
una sustancia viscosa brillante.
Y el metraje es una locura.
Lo envié...a tu correo electrónico.
Creo que estos dos chicos
Imágenes capturadas de...
el demonio de Dover.
Está rodando, está rodando, está rodando.
¿Aprenderás a batear hoy, marica?
Tal vez.
Paul, no me gustan
las películas de béisbol.
Me gustan las películas de miedo.
¿Has visto Pesadilla en Elm
Street, Texas Chainsaw, Halloween?
- Máscara de hockey.
- Jesús.
¿Pero qué coño...?
No puedo esperar a
ver tetas en la vida real.
Voy a ver tantas tetas.
¿Qué opinas del demonio?
Nadie ha visto la fama de Dover
desde que nuestros padres eran niños.
Ni siquiera creo que
califique como un críptido.
Probablemente sólo sea un alce
bebé retrasado y sin pelo o algo así.
Corey cree que es un
extraterrestre que CTech...
Corey cree que todo son extraterrestres.
CTech lo despidió a él y a Tank por ello.
Ahora es un adulto
esquizofrénico y drogadicto.
Viviendo en el garaje de su madre.
Sigue siendo un científico listo.
Una vez más. Agárrelo.
Agárrelo. Llama a la casa.
Agárralo,
agárralo.
-Llama a la casa.
-¡Esa es nuestra única pelota!
No, no lo toques. Podría tener una bacteria
o un virus carnívoro o algo así.
Llevémoslo al laboratorio.
¿De dónde vienes?
Corey, Tink, déjennos entrar, hombre.
Vamos, nada de tonterías.
Amigo, ¿por qué te tomó tanto tiempo?
No vas a cree...
En serio, hombre.
¿Vas a mirar esto o qué?
Está bien, está bien,
calma los motores, hombre.
Llama a la casa. Tienes un espécimen.
Vamos a formular hipótesis,
racionalizar, analizar,
plagiar, tachar las T's punto...
Resulta ser una especie de
nueva especie de alce retrasado.
Llamaremos a Nat G.
Pero...
Si resulta ser algún tipo de ET, Elliot,
¿Qué vas a hacer?
Te diré lo que voy a hacer.
Haré lo que mejor hago.
Decodifica ese genoma, cariño.
Averigua quién lo hizo, de dónde vino.
Ese no es un alce retrasado.
Llama a la casa.
Sea lo que sea, CTech
obviamente está detrás de esto.
Y esta vez no podrán reírse.
Y tirarnos a la basura. No.
La prueba la tenemos en el
pudín en descomposición, cariño.
Esta vez van a escuchar
y van a pagar porque
tenemos a Tink, tentando y excitando tanto
el cerebro como la pituitaria
con sus grandes y viejos cerebros
y esos grandes y viejos pechos.
Y por último, y no menos importante,
tenemos nuestro nuevo músculo.
El asesino de bestias extraterrestres,
obviamente, arrojando
algún cerdo serio ahí abajo.
¡Espeso como una lata de
cerveza! ¡Tanto como mi brazo!
Señoras, ¡cuidado!
Junta todo eso y tendrás
un equipo misterioso
imparable y rudo que
viene a arruinarte el día.
Sólo hay un problema.
¿Qué?
-¿Qué?
¡Virus carnívoro!
Entonces, ¿qué piensas después
de ver el metraje? Eso es...
Esa es la prueba, ¿no?
No sé si eso fue prueba de algo
excepto de lavarse las manos
y no empacar alienígenas muertos.
¿Lavarme las manos?
Ojalá hubiera pensado en eso.
Quizás tengamos que tomar
una copa aquí dentro.
Creo que tenemos tiempo
para una llamada más.
Y estamos hablando con Sean.
Adelante, Sean. Estás
en el Suero de la Verdad.
Quería hablar sobre esos llamaban
y parecían estar bromeando contigo.
Sí, las bromas pueden
ser divertidas, pero a veces
no salen según lo planeado.
-Bueno, la gente no se
da cuenta de qué tipo de
repercusiones puede tener
un comportamiento como
ese. Al principio parece divertido,
divertido, pero nunca se
sabe qué rumbo puede tomar.
Y... ¿Nos vas a decir por qué?
Tengo la sensación de que aquí
es donde comienza tu historia.
Sí, soy de Bladenboro, Carolina del Norte.
El hogar de la bestia.
Verás, te dije que habría algo en el
congelador de mi papá que podríamos usar.
Media hora más y luego comenzaremos.
-Me parece bien.
¿De verdad de que es una buena idea?
¿Qué hace eso ahí arriba?
¿Qué?
O me lo dices ahora o...
Lo leeré en vuestras lápidas
cuando papá haya terminado de mataros.
Bien, Leah, así es como es.
¿Quieres ir al cine conmigo el viernes?
Eso es todo. Ustedes
están en un gran problema.
Leah.
Se trata de la bestia.
¿Qué? -Ya sabes, la bestia.
¿Recuerdas la historia?
Sí, Sean, sé lo de la bestia.
¿Quién diablos en Bladenboro
no lo hace? ¿Entonces?
Entonces, ha vuelto.
Y vamos a demostrar
que no es sólo una historia.
Yo también estoy libre el sábado.
Tenemos un plan sólido y va a funcionar.
¿Un plan sólido? ¿Una caza
de monstruos es un plan sólido?
Sí, en realidad lo es.
¿De verdad? ¿Cómo es eso?
Me encantaría escuchar esto.
Quiero decir, ¿cómo sabes que
esta cosa todavía anda por ahí?
¿No pasó esa historia hace mucho tiempo?
Sí, pero recientemente ha
habido muchos ataques de animales.
Mascotas desaparecidas,
muriendo a diestra y siniestra,
Al igual que cuando la bestia
apareció por primera vez.
¿Ves siquiera las noticias?
Odio traerte a la realidad, pero las
mascotas mueren por animales salvajes.
Hay numerosos culpables que podrían estar
haciendo eso. Como coyotes, por ejemplo.
-Esa es probablemente la mejor apuesta.
-¿De verdad?
Bueno, mierda, eso tiene
mucho sentido cuando lo dices.
Son los coyotes decapitándolos
y bebiendo toda su sangre.
Comportamiento típico de un coyote.
Entonces, ¿quieres
ayudarnos con esto o...?
¿Y ver a dos hacer el ridículo?
Absolutamente. Estoy tan dentro.
¿Te pusiste cómodo?
Pronto comenzaremos la vigilancia.
Entonces, obviamente esto
es lo que le damos como cebo,
con videos de gatos y
anuncios emergentes, ¿verdad?
Mira, lo que vamos a hacer es no
sólo reducirlo con carne fresca cruda,
que es lo que está acostumbrado a comer.
Vamos a golpearlo con algo más.
Algo con lo que está un
poco más familiarizado.
Sean, ¿qué diablos es eso?
Bueno, eso...
Fue la única grabación
existente de la bestia.
Supuestamente alguien lo consiguió sólo
un par de días antes de
su último avistamiento.
Ahora, es nuestro As.
- ¿Estás listo para empezar, Matt?
- Momento de la verdad.
Dios mío.
No puedo soportar esto más.
¿Ya te has rendido? - Sí, ¿qué diablos?
Habla de paciencia.
Sean, literalmente solo puedo
perder una parte de mi tiempo
antes de que se
vuelva imposible continuar haciéndolo.
¿Qué pensaste que iba a pasar?
¿Iba a salir después de cinco minutos?
Buenas noches, Sean.
-Matt.
-¿Sí?
¿Quieres que te frote los pies o algo así?
¿Entonces...?
¿Entonces? Ve a buscarlo.
Bien. Me encanta manejar esa cosa.
De hecho, estoy considerando
convertirlo en mi hobby.
Informe actividad sospechosa y llame al
9-1-1 para conseguir respuesta inmediata.
Espere retrasos, registros
de propiedad personal.
-Toma seguridad personal...
-Leah.
Para evitar convertirse en una víctima.
Sean, ¿qué diablos?
No, te dije que ya terminé.
Te vi fracasar. ¿Qué más necesitas de mí?
- Leah, tienes que venir aquí.
- Y la radio local.
No, no lo hago.
Debo sentarme aquí
y fingir que no existes.
Leah.
Tienes que venir a ayudar.
Por favor.
¿Sean?
De personas que
presenten signos de infección.
Sean, ¿qué pasa?
¿Sean?
Sean, ¿qué está pasando?
¿Dónde está Matt?
¿Sean? Me estás asustando.
Yo... no lo sé.
En un momento estuvo
aquí y ahora se ha ido.
¿A qué te refieres con ido?
Se fue, Leah, se fue como
si estuviera desaparecida.
¿Lo ves ahora mismo?
Quizás simplemente se
aburrió y se fue a casa o algo así.
Habría dicho algo si
hubiera regresado a casa.
Le dije que tomara esto por mí.
Cuando fui a comprobarlo, la
carne ya no estaba y él también.
Sean, ¿qué crees que estás haciendo?
Estoy buscando a mi amigo.
Él ni siquiera te importa una mierda,
- entonces ¿por qué te importa?
- Escúchame.
Tenemos que regresar y pedir ayuda.
-¿Lo entiendes?
-No, tenemos que ir a buscarlo.
-Él nos necesita ahora mismo.
-Sean, por favor.
Lo tengo. Lo escuché llamar.
Tenía que encontrarlo.
Gracias a Dios llegué a tiempo.
Los atraparía, niños.
¿Qué están haciendo ustedes aquí
afuera con esta cosa dando vueltas?
Estamos buscando a otro chico.
Su mejor amigo, ¿lo has visto?
¿Chico? No hay ningún chico aquí.
Sólo esa cosa de hijo de puta.
Y cuando mató a mi perro, lo único
que amé en mi vida, y él se llevó.
.. se llevó su maldita cabeza.
-No puedo creer que
lo haya conseguido.
-Señor, escuche, tenemos
que llamar a la policía, ¿vale?
Necesitan saber sobre esto.
Lo tengo, lo tengo. No
puedo creer que lo tenga.
¿Me entiendes?
-Hijo de puta.
¿Dónde vive? ¿Vives cerca de aquí?
Señor, ¿por favor?
Sean, no toques eso.
Mierda.
No lo sabía. Lo
juro, no lo sabía.
Fue un accidente.
Estúpido imbécil.
- Fue una broma.
- Dios.
Tú lo mataste, hijo de puta.
Lo juro por Dios, voy a matar...
Lo viste. Me atacó. Tuve que protegerme.
-Estoy llamando a la policía.
-Leah.
¡Corran!
-No.
No.
Lo siento, hijo, pero
no puedo ir a la cárcel.
Fue un accidente.
Perdóname.
Hijo,
sálvame.
No.
Así que sí, así es como
una simple y estúpida broma
hizo que mataran a mi
mejor amigo y a mi hermana.
Entonces, cualquiera que esté escuchando,
y esté pensando en hacer una broma,
hay algunas cosas que
simplemente no se pueden retractar.
Bien.
Pensé que estas historias iban a
ser al menos un poco divertidas.
Perdón por esa decepción
para todos mis oyentes.
Definitivamente esto ha tomado
un rumbo más triste de lo esperado.
Bueno. Bueno, estoy recibiendo la señal.
Es ese momento.
Con esto concluye este
episodio del Suero de la Verdad.
Quiero agradecer a quienes me llaman
por compartir sus historias con nosotros.
Para aquellos oyentes
a quienes les encanta
escuchar sobre cosas
que suceden en la noche,
nunca sabemos qué está
acechando más allá de las sombras,
escondiéndose,
esperando, observando.
Únase a nosotros la próxima
semana cuando nuestro
tema de conversación sean
las carreteras encantadas.
Buenas noches. Y que duerman bien.
Y ahora es el momento de decirle buenas
noches al Suero de la Verdad
y hola nuestro próximo
bloque de jazz fácil de escuchar,
presentado por WQRK, fácil de escuchar.
Sabes, podrías llamar la próxima vez.
¿Y cuál sería la diversión en eso?
¿Supongo que lo grabaste
todo como te indicaron?
-Pareces un hombre inteligente.
-No fue tan difícil en absoluto.
¿Qué pasará con los que llaman?
No es de su incumbencia, Sr. Dean.
No dejes que te cueste el sueño.
Ya sabes, uno de estos
días, esta pequeña farsa tuya...
no va a funcionar.
A pesar de tus mejores
intentos por ocultarlo,
la verdad saldrá a la luz.
Por el bien de toda la humanidad, Sr. Dean,
Reza para que nunca lo haga.
Buenas noches.
Harlan,
Te lo advertí.
No escuchaste.
Esta vez, Harlan, es
hora de cerrar la sesión.