Parece bastante muerto.
¿Nos vamos?
¿No han reservado?
Pensé que podríamos
probar suerte.
No te lo recomiendo.
Especialmente a ti.
De acuerdo, sí, ¿por qué?
En el último grupo que sacó,
había un chico joven...
que se parecía a ti.
Un universitario.
Estaba orinando por
la borda del barco
y un tiburón toro saltó.
Le arrancó la verga
de un mordisco.
¡Dios!
Bueno,
no me gustan tus posibilidades.
Tuck acaba de empezar
hoy sus vacaciones
y no interrumpe sus
vacaciones por nadie.
Hablando del Rey de Roma,
aquí está él.
Milo, ¡cállate!
Amigo, no vas a necesitar eso.
Tenemos un cliente
en vivo para ti.
¿A quién tenemos aquí?
Greg.
Tucker.
¿Estadounidense?
- Canadiense.
- Te has salvado por los pelos.
¿Y a quién pertenece
esta cara tan simpática?
Heather.
Deja que me responda ella,
Greg.
- Soy Heather.
- Heather, encantador.
Déjame adivinar... ¿Pom?
Ya no se supone que
debamos decir eso, ¿verdad?
No, está bien.
Británica, sí.
Viejo, les dije que estabas
de vacaciones, Tuck.
¿Y dónde se alojan, tortolitos?
No estamos juntos.
Sólo...
Sólo estamos en un albergue.
- De acuerdo.
- Lo siento, no reservamos.
Se suponía que íbamos a ir a
SeaWorld con un grupo de amigos,
pero nos quedamos dormidos.
Fue una noche muy larga.
Sí, seguro.
Perdón.
Así que...
Supongo que nadie
sabe que están aquí.
¿Por qué?
Bueno,
sólo quiero asegurarme...
de que su última voluntad y
testamento estén en orden.
Después de todo,
vamos a nadar con tiburones.
Genial.
¡APALEÉ A TIBURÓN!
- Así que tengo siete años.
Estoy ahí afuera con
mi tabla de boogie,
chapoteando en las aguas
poco profundas, ya saben.
Con mis bracitos y
piernas flacuchas agitándose
y nadando ahí afuera y, no sé,
supongo que desde abajo
yo debía parecer una foca.
Carajo.
Este maldito tiburón blanco
me ataca.
- ¿Y sólo te dejó ir?
- Sí.
Estás ante un auténtico
milagro andante y parlante.
¿Te dolió?
Bueno, no me hizo cosquillas.
Sí, no me hizo cosquillas.
Pero me despertó, ¿saben?
Llevo despierto desde entonces.
¿Y fue algo aleatorio?
Quiero decir,
al parecer hubo una señal...
sobre el avistamiento de
un tiburón o algo así, pero...
¡Vaya!
¿No había alguien vigilándote?
Bueno...
Digamos que solía pasar
mucho tiempo solo.
No puedo creer que te ganes
la vida haciendo esto.
Yo no volvería a acercarme
al agua después de eso.
No es culpa del tiburón.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Estarás bien.
- Estoy bien, sí.
Va a ser una
experiencia increíble.
Sí.
¡Muy bien, tripulación!
Basta de preliminares.
¡Vamos a mojarnos!
- De acuerdo...
- No te preocupes, te tengo.
Dios mío, no puedo creer que
te haya dejado convencerme.
Es un Mako.
Los guepardos del mar.
No puedo hacerlo.
No puedo...
Bueno, todavía no, no puedes.
Porque todavía hay una cosa de
la que tenemos que ocuparnos.
Ahora, escuchen.
Se trata de una...
antigua práctica de relajación
muy especial que me enseñaron
y me llevó muchos años
en el mar dominarla.
Si me siguen,
les prometo que les ayudará.
Ahora cierren los ojos.
Respiren hondo.
Y exhalen.
E inspiren.
Y suelten.
# Beeeeeeeeeee...
#... bé tiburón,
doo doo doo doo doo doo
# Bebé tiburón,
doo doo doo doo doo doo doo
¿Qué...
# Bebé tiburón
- No.
- # Bebé tiburón
- # Doo doo doo doo doo doo
Sólo funciona,
sí cantas con nosotros.
- ¡No puedo!
- # Bebé tiburón
# Doo doo doo doo doo doo
- # Bebé tiburón...
- ¡Vamos, Heather!
# Bebé tiburón
# Aquí viene mami tiburón
# Doo doo doo doo doo doo
# Mami tiburón,
doo doo doo doo doo doo
# Mami tiburón y papi...
¡Dios mío, ha sido increíble!
Lo de SeaWorld ni se compara,
¿verdad?
Ni que lo digas.
Sí, algo para contarles
a los nietos algún día.
Amigo.
Fue increíble.
Sí.
Viejo, muchas gracias
por habernos traído...
Bienvenida a bordo.
EL PARAÍSO DEL SURFISTA
# A las calles de Tokio
# O a la ciudad de Londres
para ir, ir
# Con una selección de discos
y el reflejo de un espejo
# Estoy bailando conmigo misma
# Cuando no hay
nadie más a la vista
# En la noche
solitaria y abarrotada
# Bueno, espero tanto tiempo
por la vibración de mi amor
# Y estoy bailando conmigo misma
# Bailando conmigo misma
# Cuando no hay nada que perder
y poco que demostrar
# Entonces, bailo conmigo misma
# Si mirara por todo el mundo
# Y hay todo tipo de chicas
# Pero tus ojos vacíos
parecen pasar de mí
# Déjame bailar a solas
# Así que tomemos otra copa
# Porque me dará
tiempo para pensar
# Si tuviera la oportunidad,
le pediría al mundo que bailara
# Y yo estaría
bailando conmigo misma
# Bailando conmigo misma
# Cuando no hay nada que perder
y poco que demostrar
# Entonces, bailo conmigo misma
Deberían de estar ahí.
¿Has mirado donde te dije?
Sí, miré. Y no encuentro
los cables de arranque.
Entonces, deben de
haberse acabado. Lo siento.
Gracias.
¿Tú no tendrás unos?
¿Qué hubo?
Hola. ¿Qué tal?
¿Un día de locos ahí afuera?
# Bueno,
sí mirara por todo el mundo
# Y hay todo tipo de chicas
# Pero tus ojos vacíos
parecen pasar de mí
# Déjame bailar a solas
# Así que tomemos otra copa
Yo otra vez.
Sí, amigo, te he dicho
que yo no puedo ayudarte.
¿De verdad no tienes
cables para arrancar?
- ¿Para esto?
- ¿Qué puedo decir?
Vivo al límite.
Creo que el cajero querrá ver
las imágenes de seguridad.
¿En serio?
¿De verdad estás haciendo esto?
Me estás chantajeando.
Bueno,
sólo necesito llegar a mi auto.
He caminado como diez manzanas
y no encuentro nada.
Mira, no soy un asesino
en serie, ¿de acuerdo?
Lo prometo.
¿Pasillo o ventana?
Tengo... tengo una teoría de...
que la gente de pasillo es
más... abierta y simpática,
mientras que la gente
de ventana es más...
reservada y reflexiva.
De ti me llega una fuerte
sensación de ventana.
¿Esto es algo de los mormones?
Porque no voy a unirme, así que
puedes ahorrarte el sermón.
¿Por qué...
por qué crees que soy mormón?
Viejo, parece que has salido
de El Libro del Mormón.
De acuerdo, sí.
No, yo...
Me dedico al sector
inmobiliario.
Genial.
Vendo apartamentos,
no la salvación eterna.
¿Podrías callarte
de una puta vez?
Sí.
- Bonito auto.
- Era de mi madre.
Ya sabes,
me dio un buen precio.
¿También es de tu madre esa?
¿Dónde has estado surfeando?
En Snapper, sobre todo.
Ha estado bien.
Aunque el pico de olas
es un poco inestable.
Sí.
¿Quieres saber un secreto local?
De acuerdo.
Pero no se lo digas a nadie.
Soy persona de ventana,
¿recuerdas?
Sí, claro.
De acuerdo, bueno, la próxima vez
que salgas a remar,
mira hacia la orilla
y busca el banco azul.
De acuerdo, siéntate justo
en el medio del banco.
Así podrás posicionarte
en el mejor lugar del pico.
Gracias.
Y mira, para que conste,
yo...
Nunca te habría delatado
por lo del Slurpee.
No, sí,
probablemente no debería haber...
juzgado un libro por su portada,
así que... estamos bien.
Moses Markley.
- Zephyr.
- Encantado de conocerte, Zephyr.
Ahora ve a arrancar tu auto.
Sí, señorita.
¡Sí!
Me has salvado la vida.
- Puedes apostarlo.
- Gracias.
¿Eres fan de Creedence?
Claro que sí.
¿Te laten?
Sí, claro, pero esta canción no.
¿Qué...
qué tiene de malo "Ooby Dooby"?
Viejo, tienes "Fortunate Son",
sobre niños pobres que luchan
en las guerras de los ricos.
Y luego tienes
"Long As I Can See the Light",
sobre, como, un marginado que
busca sentirse comprendido.
Y...
Y luego tienes
"Ooby-jodido-Dooby",
ya sabes,
sobre un baile ridículo.
Es que, no sé.
Sí, es una mala canción.
- Objetivamente.
- De acuerdo.
El baile es una metáfora.
La canción trata sobre el amor.
Es sobre ese sentimiento "Ooby Dooby"
que se siente en el corazón...
De acuerdo.
Cuando encuentras a
la persona adecuada,
y tienes que ir por ella.
¿Y qué otra opción hay?
# Tus labios, mis labios
# Apocalipsis
# Ve y llévanos a escondidas
a través de los ríos
¿Qué, qué, qué, qué?
¿Qué?
Es una llave de aleta.
# Sal y persígueme
# Sé que me deseas
# Compartiendo todos sus secretos
desde que eran niños
- Dame un número.
- Ni hablar.
Vamos, no te juzgaré.
Lo prometo.
De acuerdo.
- Nueve.
- ¡Nueve! Carajo.
Jódete. Acabas de
decir que no me juzgarías.
Sí, pero...
¿Nueve panecillos en un día?
¿Qué puedo decir?
Las olas estaban increíbles
y, los panecillos son baratos.
No es que tú tengas que
preocuparte por eso.
Tienes profundos
problemas psicológicos.
Lo siento.
Me honra que
desperdicies uno en mí.
No es un desperdicio.
¿Sabes cuántos conservantes
hay en estas cosas?
No me importa.
Sabes que tengo comida de verdad
ahí dentro, ¿cierto?
Incluso tengo agua corriente.
Es como un milagro.
Estoy bien.
¿Qué te llevó a practicar surf?
Porque...
somos nosotros
contra el sistema.
El sistema que mata
al espíritu humano.
Nosotros defendemos algo.
A todas esas almas muertas que
avanzan lentamente por la autopista,
en sus ataúdes metálicos,
les mostramos...
que el espíritu humano
aún sigue vivo.
No me acabas de citar
a "Point Break".
Quizás.
Pero de verdad.
¿Qué te llevó a practicar surf?
Porque no había nada
para mí en tierra firme.
# Es una difícil,
ooby-dooby, ooby-dooby
# Ooby-dooby, ooby-dooby,
# Ooby-dooby
¡Mierda!
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Si me oyes, sólo estoy buscando
una llave de aleta.
Prometo que la devolveré.
- ¡Buenos días!
- ¡Jesús!
Sí, no del todo.
Tucker.
Lo siento, viejo,
sólo estaba buscando una...
La llave de aleta.
Sí, yo te ayudo.
Veamos qué podemos hacer.
Eres muy valiente,
surfeando aquí sola.
Esa corriente puede
ponerse bastante peligrosa.
Tú estás solo, ¿verdad?
Touché.
Aquí tienes.
Gracias.
Te la devuelvo enseguida.
- Tengo un montón.
- Genial. Te lo agradezco.
¿REALMENTE ESTUVE TAN MAL?
AL QUE MADRUGA, DIOS LE AYUDA
PREPARÉ EL DESAYUNO
DEBO IRME.
BLUE BENCH ME LLAMA...
¿QUIERES QUE TE ACOMPAÑE?
ME GUSTARÍA ESO.
EL OCÉANO ES LIBRE.
# Ven a ver lo auténtico
# Ven a ver
# Yo soy auténtico
# Me esfuerzo por entenderlo
# De verdad que no, tú me ves
# Esforzándome por entenderlo...
- Hola.
- ¿Qué es esto?
¿Dónde estamos?
Estamos en su barco
de él.
¡¿El barco de quién, carajo?!
Perdón por el olor.
¡Ayuda!
- Nadie puede oírnos...
- ¡Socorro!
- ¡Qué alguien nos ayude!
- Ya he intentado eso.
¡Ayuda!
PUERTA HERMÉTICA QUE DEBE
MANTENERSE CERRADA EN EL MAR
¡Mierda!
¿Qué estás buscando?
Algo para sacarme
estas malditas esposas.
¿Sabes cómo forzar una cerradura?
¿Qué necesitamos?
Algo largo y fino,
como una horquilla.
¿Qué pasa?
Nada.
# Vino desde Estados Unidos
# Tenía una cita a ciegas
con el destino
# Y el sonido de Te Awamutu...
¿Hay alguien que vaya
a venir a buscarte?
¿Un novio o algo así?
Había un chico.
Hicimos juntos el
buceo con tiburones.
Pero...
¿Qué?
No creo que quieras saberlo.
¿Te buscará alguien a tí?
No.
# El verano se ha ido
# A partir de ahora
sólo queda el invierno
Mire,
le han remolcado la camioneta.
Ella no habría permitido
que eso pasara, ¿de acuerdo?
Es su hogar.
¿Dónde... dónde va a dormir?
Mira, amigo, esta gente transitoria
que viven en sus autos...
Ella no es así.
¿Cuánto tiempo hace que
conoces a esta chica?
Quiero decir...
Quiero decir, sólo fue...
Sólo fue una noche.
O un día y una noche.
Unas 10 u 11 horas en total.
Pero, no se trata de la cantidad,
sino de la calidad.
- ¿Cómo se llamaba?
- Zephyr.
¿Apellido?
¿No sabes su apellido?
No, no lo sé.
Debería haberle hecho caso.
Mi madre no quería que me
tomara un año sabático.
Tuvimos una pelea horrible por eso,
antes de que me fuera.
Ahora nunca volveré a verla.
Nunca volveré a ver a nadie.
¿Por qué no quería
que te lo tomaras?
Por esto.
Le preocupaba que
no fuera seguro.
Se ven todas esas historias en
las noticias, sobre viajeros, y...
Tampoco quería que
me desviara del plan.
¿El plan?
La Facultad de Derecho.
Una casa en la misma calle.
Eso suena como su plan
de ella.
Es tu vida.
Deberías decírselo
cuando la veas.
¿Por qué estás aquí?
En...
En Australia, quiero decir.
Para surfear.
Alejarme lo más posible de casa.
¿Tu familia está
en Estados Unidos?
¿Cuál?
Tengo un montón de padres adoptivos
entre los que elegir.
¿Por eso sabes abrir cerraduras?
¿A qué te refieres?
¿Aprendiste en un
reformatorio o algo así?
Lo siento,
no quería ser impertinente.
No, lo único que aprendí
en el reformatorio...
es a dormir con un ojo abierto
y, un montón de chistes malos.
¿Me cuentas uno?
Ahora mismo no estoy
de humor para chistes.
Sólo para pensar en otra cosa
durante un segundo.
¿Por favor?
¿Cómo se llama ese trozo de
piel inútil que hay en el pene?
¿Qué?
El hombre.
Eso es tan cierto.
¿Eso es un sostén de argolla?
Sí, me está cortando...
- ¡Dámelo!
- Espera, ¿esto es para...
Sí, sí, ¡el maldito cerrojo!
¡Rápido!
Lo siento, lo estoy intentando.
Buenas noches, señoritas.
Espero que hayan tenido
ocasión de conocerse.
Ahora deben de
estar hambrientas.
¿No te gusta el Vegemite?
Bueno, supongo que no
serás la primer extranjera...
que piensa así, ¿no?
Toma, por si acaso.
¿Agua?
¿De verdad?
Aquí hace mil grados.
- Bueno, como quieras...
- Espera, espera.
Espera,
¿qué le ha pasado a tú...
Oye, pendejo.
Ya estoy lista para cenar.
Si las miradas mataran.
¿Has oído hablar alguna vez
de la serpiente Rey escarlata?
Es una criatura inofensiva,
pero imita con bastante habilidad
las rayas de colores...
de la mortal serpiente coral.
Ahora tú estás intentando
con todas tus fuerzas...
el ser la serpiente coral, pero...
los dos sabemos que soy yo.
Y tú...
Bueno, tú sólo tienes
un patrón muy bonito.
Sabe a miedo.
¡Nos vemos!
¿Estás bien?
- ¡Carajo!
- ¿Qué pasa?
Espera, tengo que concentrarme.
¿Lo tienes?
Casi.
¿Zephyr?
No me encuentro bien.
¡No!
¡No, no!
Eres una luchadora.
Me encantan las que se resisten.
Hace que el
espectáculo sea mejor.
¿Qué es esto?
¿Por qué hay una cámara?
Es perfecto.
Impresionante, ¿verdad?
¡¿Qué es esto?!
¿Qué estás haciendo?
Sabes, la mayoría de la gente
cree que Dios está... ahí arriba.
Pero Dios está ahí abajo.
Donde todo comenzó.
Donde todo se termina.
Bueno, yo pesco en tu playa
y en algunas otras, y...
Tenía muchas ganas
de que fueras tú.
Ya sabes, te ví como
cobras vida en esa tabla.
Es...
espiritual.
Yo no hago surf,
pero siento lo mismo con...
ya sabes, lo que hago.
Es...
Es mi verdadera vocación.
¡No la toques, carajo!
Heather.
Ahí estás.
¿Sabes por qué los tiburones
dan más miedo que los mosquitos,
aunque los mosquitos matan a
un millón de personas cada año?
¡Me importa una mierda!
Es porque la gente no
piensa con el cerebro.
Piensa con las entrañas.
Ahora, tus entrañas no pueden entender
a los insectos asesinos en masa,
ni a las enfermedades
microscópicas.
No,
lo que entienden tus entrañas...
son 300 dientes
afilados como cuchillas
y 2.500 libras de músculo...
desgarrando la
carne de los huesos.
Lo que tus entrañas entienden...
es la jerarquía de los
animales en este mundo.
¡No! ¡No!
¡Por favor, detente!
¡Detente!
¡Por favor, detente, detente!
¡Por favor, detente!
¿Qué carajos te pasa?
Verás, lo que pasa con
los tiburones, es que...
en realidad no disfrutan
comiendo personas, no.
- ¡Quiero a mi mamá!
- Es sólo una niña...
Cuando atacan, sin duda...
se trata de un caso de
confusión de identidad.
Ya sabes, tiras carnada
por la borda, día tras día...
para que los turistas
se diviertan,
y al poco tiempo,
los tiburones empiezan...
a asociar los barcos
con la comida.
Ahora,
algunos podrían argumentar que...
esto es una receta
para más accidentes,
y, yo estoy de acuerdo con ellos.
¡Súbela! ¡Detente!
¡Detente, carajo!
¡No!
¡Súbela! ¡Súbela!
¡Súbela!
¡Súbela, por favor!
Carajo, sí.
Dime que eso no es el mejor
espectáculo del mundo.
Vamos, no seas así.
Sé que a las chicas no les
gusta ser segundonas, pero...
mañana por la noche será
tu momento de brillar.
# Tengo algo de
dinero en el bolsillo
# Tengo las llaves
del auto en la mano
# Me he comprado
un par de entradas
# Para ver a una
banda de rock n' roll
# Vamos, chica,
ponte los zapatos
# Vamos a escuchar
algo de música
# Vamos, nena, sabes que
no hay tiempo que perder
# Evie
# Evie, Evie, Evie,
suelta tu cabello
# Evie, Evie
# Deja que tu cabello
caiga libremente
# Tienes el cuerpo de una mujer
# La forma en que te mueves
es como de una Reina
# Vamos, nena, sabes que no hay
tiempo para tontear
# Evie, Evie, Evie,
suelta tu cabello
# Evie, Evie
# Evie, Evie, Evie,
suelta tu cabello
# Evie, Evie
# Deja que tu cabello caiga
# ¿Por qué no lo intentas, nena?
# Te agarraré de la mano
HEATHER
Y ZEPHYR
¡Carajo!
¿Puedo?
Vamos, sé lo que estás pensando,
pero...
una broma sólo tiene
gracia una vez.
Escucha,
has perdido mucho líquido.
Y, ya sabes que vas a
necesitar fuerzas más tarde.
¿Dónde está esa
lucha que vi en ti?
Aléjate de mí,
maldito pervertido.
¿Entiendes lo que le
pasará al ecosistema...
sí eliminas al tiburón?
Sus... sus presas actuarán
sin restricciones.
Pero el tiburón...
El tiburón aporta orden.
Y sin este...
Reina el caos y...
bueno, las criaturas más
débiles simplemente...
piensan que pueden
hacer lo que quieran.
Jesús.
Déjame en paz, carajo.
Nunca he conocido a nadie...
a quien le guste tanto el
sonido de su propia voz.
No te compares
con los tiburones.
Ellos son muy evolucionados.
Tú sólo eres un cobarde patético
que mata a mujeres...
porque mami nunca te quiso,
o lo que sea.
Eres lo más bajo de lo más bajo.
Un gusano.
Incluso más bajo que un gusano.
Eres la basura tóxica
que flota en el océano.
He visto que aún no has
usado los servicios.
Quizá deberías pensártelo.
Ya sabes, las cosas
podrían ponerse un poco...
indignas.
¡No!
¡Súbela, súbela!
¡Por favor, por favor, súbela!
Vamos...
¿Hola? ¿Hola?
¡Ayuda!
¡Necesito ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Bueno, al menos alguien se
lo está pasando bien, ¿no?
Ten cuidado con eso.
Deja eso, carajo.
Deja eso o no llegarás...
ni al maldito gancho.
Buscamos a una mujer rubia,
caucásica...
OBSERVADOR DE OLAS
NADAR CON TIBURONES
¡Milo, cállate! ¡Tucky!
Viejo, creía que te
habías ido toda la semana.
Tengo que comprar algunas cosas.
No es propio de ti
quedarte sin provisiones.
Siempre hay una primera vez.
Amigo, tengo algo para ti.
Amigo, ¿quieres parar?
Tengo algo bueno para nosotros.
Ayer, un ricachón idiota,
¿de acuerdo?
Se apareció con su hijo ricachón,
en un barco de ricachones.
Pero estuvo bien, viejo.
Querían bucear.
Les dije que Tuck estaba
de vacaciones, viejo.
Pero ahora que has vuelto,
quizá podamos llevarlos,
antes de que se vayan, viejo.
Tengo su número por si acaso,
si...
Está en uno de estos.
Muy bien, creo que te va a
tocar una buena propina por esto
y quizás un poco por conectarte...
para el viejo Daveroo, amigo.
¡Hola!
Tucker's Shark Experience
está cerrado...
mientras su Capitán se toma
unas merecidas vacaciones.
Por favor, vuelva a llamar
después del día 13 y le presentaré...
a las criaturas más
incomprendidas de la Tierra.
Hola.
No estoy muy seguro
de lo que preguntaré,
pero, por favor, llámeme.
Gracias.
¿Puedes moverte, carajo?
¿Qué?
Carajo.
Gracias.
Tienes que ir...
busca un clip o un palillo
o, cualquier cosa con la que
puedas forzar la cerradura.
Te diré cómo hacerlo.
Rápido, antes de que él vuelva.
¡Ve!
¡Y llama a la Policía!
¿Policía, bomberos o ambulancia?
¿Hola?
Poli...
Lo siento, no le oigo.
¿Podría repetirlo?
¡Ayuda!
Señor, si necesita ayuda
pero no puede hablar,
por favor, pulse...
¿De dónde carajos has salido tú?
Tuck, ¿estás...
- ¿Estás bien, amigo?
- ¡¿Hola?!
¿Moses?
- ¡Por favor!
- ¿Hola?
- Dios, ¿qué es...
- ¡Ayuda!
Viejo, ¿tienes a una chica
ahí abajo, de la que yo no sé?
¡Carajo, Tuck!
¡Dios!
¿Qué le has hecho a él?
¡Moses! ¡Moses!
Zeph.
Estoy aquí.
He fastidiado el rescate.
Casi lo consigues.
Vaya héroe he resultado ser.
Venir a buscarme
ya es bastante heroico.
¿No habrás llamado a la Policía?
No pude decirles
dónde estábamos.
¿Por qué nos detenemos?
¿Así de mal?
¿Por qué te
escapaste esa mañana?
Ya te lo dije.
A quien madruga, Dios lo ayuda.
Y una mierda.
Dime que no lo sentiste.
Estoy mejor sola.
Nadie está mejor solo.
Eso es sólo algo
que dice la gente.
No.
No es verdad.
Tú no me conoces.
No...
Te conozco.
Sé que te gusta Creedence.
Sé que perteneces...
al Libro Guinness
de los Récords...
por consumir el mayor número
de panecillos en un día.
Sé que eres dura.
Y sé que eres muy cariñosa.
Y divertida.
Lo sé...
No, siento...
que, no has recibido
tanta amabilidad...
en tu vida, como te mereces.
Detente.
Por eso huiste.
Porque...
es difícil confiar cuando...
todo lo que sabes es el
por qué no debes hacerlo.
M-Moses, ahora mismo no
tengo fuerzas para esto.
¡No, no puedes!
He decidido añadir
una sesión matinal.
¡Carajo!
¿Quién carajos es ese?
¡No!
Espera. Espera, espera, espera.
No, no es un turista.
Conduce el Volvo de su madre,
carajo.
Tiene dinero. Piénsalo.
Nunca dejarán de buscarlo.
No seas estúpido, carajo.
¡No!
¡Moses!
¡Ayuda!
¡Jodida ayuda!
¡No!
¡Carajo!
¡Espera!
Ponme a mí en su lugar.
- ¡Zeph, no!
- ¡Por favor!
¡Él no se merece esto!
Qué romántico...
Es una pena que yo sea
más fan del terror.
¡Carajo! ¡Carajo!
Espera, espera, espera, espera.
¡Detente! ¡Carajo!
¡Carajo!
¡No te muevas, carajo!
Quédate lo más
quieto que puedas.
Es un tiburón toro.
El tiburón más
cazado del océano.
Tiene serios problemas de ira.
¡No!
¡Jódete!
Bueno, eso debería sonar
la campana de la cena.
¡Carajo!
Por favor, no lo hagas.
Carajo, sí.
Breve intermedio,
damas y caballeros.
¿Moses?
¿Dónde está ese
maldito helicóptero?
Sigue adelante, sigue adelante.
Sigue adelante...
¡Carajo!
Supongo que él
no tendrá hambre.
Mira, si te sirve de consuelo,
tú...
No eran el uno para el otro.
Ya sabes, él es blando y...
empalagoso.
Y tú eres dura.
Eres dura como una roca.
Como yo.
Yo no soy nada como tú.
Sí que lo eres.
Sí, tú y yo...
somos tiburones.
Criaturas solitarias.
Nos valemos
por nosotros mismos.
Sí,
tengo la sensación de que...
el espectáculo de esta noche
va a ser jodidamente memorable.
Carajo.
Probablemente sea mejor
que no puedas ver esto.
# Mami Tiburón
¡Sí, sí, sí!
Carajo, carajo, carajo,
carajo, carajo.
No. ¡Carajo!
¡Ayuda!
# Porque por fin eres mía
# Porque eres mía
# Por fin
Zeph.
Amigo,
crees que no quieres verlo...
Pero en el fondo...
sí que quieres.
Así somos los hombres,
viejo.
No sabemos realmente lo que
hay dentro, hasta que sale.
Y una vez que eso pasa, no hay
forma de volver a meterlo adentro.
Ahora,
¿alguno de ustedes puede decirme...
por qué el Marlín es el pez preferido
de los pescadores deportivos?
¿Alguien?
Les daré una pista.
No es por su tamaño,
ni por su belleza.
Es por su... ¡luchar!
Verán, a todos los pescadores
les encanta una buena pelea.
Y te conseguirás un Marlín
y lo jalarás aquí, carajo
y lo subirás hacia el barco
y pensarás que lo tienes
y entonces, carajo...
Ella vuelve a intentar escapar
y es jodidamente emocionante,
viejo.
¿Saben?
Pero lo que el pez
no se da cuenta...
es que una vez que
el anzuelo se clava,
por mucho que corra,
ni cuántas veces...
ya está en el barco.
Y el juego está amañado,
¿saben?
Porque es una cuestión de
vida o muerte para los peces.
Pero, para los pescadores,
es sólo una tarde de
diversión a la antigua usanza.
Pero la diversión no puede
durar para siempre, ¿verdad?
No, no.
No, tarde que temprano, el Marlín
debe enfrentarse a su destino.
Esperaba que esta fuera
una para la historia.
Y tenía razón.
Carajo, le va a convertir
esos bracitos y esas piernecitas...
en palillos.
¡Bien!
¡A sus puestos, por favor!
Y...
¡acción!
Carajo.
Carajo, ten calma.
Ten calma.
Detente, detente,
detente, detente, detente.
¡Detente!
¡Por favor!
Carajo.
¡Oye! ¡Vete!
¡Vamos, vete!
No es tu noche.
¿Dónde estás?
Sé que estás ahí, nena,
o el toro no se habría ido.
No vas a rendirte,
¿verdad, Marlín?
¡Detrás de ti!
¿Dónde estás, Marlín?
Ooby Dooby, hijo de puta.
¡Zeph!
¿Moses?
¡Moses!
Moses, despierta.
Despierta.
¿Qué?
Moses, por favor, despierta.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Moses!
Mo, despiértate.
Moses, despierta.
Ya viene ayuda.
Por favor, despierta.
Por favor.
Moses.
Quiero decirte algo.
¿Cuándo dije que no había
nada para mí en tierra firme?
Estás tú. ¿De acuerdo?
Por favor, despierta.
¡Dios mío!
Lo sabía.
# Cariño, cuando saltes aquí
# Cuando haces el ooby-dooby
quiero estar cerca
# Ooby-dooby
Dangerous Animals (2025)
Una traducción de
TaMaBin
# Ooby-dooby
# Bueno, ahora te pavoneas
porque ya sabes
# Cómo hacer el ooby-dooby,
¡vamos, nena!
# Ooby-dooby
# Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby
# Do-wah-do-wah-do-wah
# Nena, salta aquí
# Cuando haces el ooby-dooby
tengo que estar cerca
# Ooby-dooby
# Ooby-dooby, ooby-dooby,
ooby-dooby, ooby-dooby
# Do-wah-do-wah-do-wah
# No te acerques
por detrás de ella
# No le susurres al oído
# No creas que puedes
ser más listo que ella
# Porque pronto desaparecerás
# Ten cuidado con lo que deseas
# Pececitos que te llevaste
# Hay sangre por toda el agua
# Y tú acabas de
morder el anzuelo
# Ningún hombre la poseerá jamás
# Es peligrosa
# La Reina bajo el agua
# No nades nunca
por encima de ella
# Es peligrosa
# No digas que no te lo advertí
# No pises donde no debes
# No maldigas al Sol
# No juegues al juego
que te trajo aquí
# La enfermedad de la lluvia
# No duermas sin la oscuridad
# No sueñes sin la luz
# La mente retorcida
que hay dentro de ti
# Está destinada
a sentir el dolor
# Ningún hombre la poseerá jamás
# Es peligrosa
# La Reina bajo el agua
# No nades nunca
por encima de ella
# Es peligrosa
# No digas que no te lo advertí
# Ningún hombre la poseerá jamás
# Es peligrosa
# La Reina bajo el agua
# No nades nunca
por encima de ella
# Es peligrosa
# No digas que no te lo advertí