Has preservado, protegido y salvado
a los tres niños santos...
¡Habla!
¡Habla! ¿Por qué has venido?
¡Me has invocado!
¡Protégenos del poder
y las maldiciones del diablo!
Soy de la Orden de la Liberación.
¡Marco!
¡Hermana Giunia!
¡Padre!
¿Cómo te atreves a aparecer por aquí?
¡Puta descarada!
Primero te lavaremos.
¿Toda eso es agua bendita?
¡Una miserable que ni
siquiera ha sido ordenada!
La nalgada de mamá es
lo que más duele, ¿verdad?
¡Maldita montón de energía malvada!
Eso no saldrá.
No hasta que termine el exorcismo.
Prepara la campana
franciscana, por favor.
¡Vil inmundicia!
Tócala y reanudemos la oración.
¡¿Quién realiza un exorcismo
con tanta incompetencia?!
Cobarde, apoderándose del
cuerpo de un niño...
Expulsarse.
Protégenos de los gobernantes
del mundo tenebroso
y de los espíritus malignos
bajo los cielos.
Ven en ayuda del alma humana,
redimida a gran precio
de la opresión de Satanás.
Señor, ten piedad.
Alza tu mano poderosa
y extiende tu brazo.
Envía un ángel de paz y fuerza
para visitar y proteger a tu siervo,
hecho a tu imagen.
Que toda malicia y perversidad,
traída por fuerzas envidiosas
y destructivas, sea derrocada.
Concede que tu siervo,
protegido por tu misericordia,
alce su voz en agradecimiento
y proclame:
El Señor es mi pastor;
No hay nada que temer.
Señor de la paz,
Dueño de toda la creación,
y Dios de mis antepasados.
Mira a tu siervo
y líbralo de todo mal
y de toda amenaza que venga
del enemigo.
Protege tu imagen
de todo daño y peligro.
Por la intercesión del Santísimo,
y la siempre Virgen María,
los radiantes arcángeles,
y todos tus santos, te suplicamos.
Oramos en el nombre de Dios.
Amén.
Los arcángeles radiantes
y todos tus santos.
Amén.
Morirás.
La muerte más miserable
entre los humanos.
Arderás de dolor, llorando
y maldiciendo a tu Dios al morir.
La sangre de todos los demonios
matados por tus manos
resonará en tu vientre
como un tambor.
Terminemos con esto,
¿cómo te llamas?
Mis subordinados,
a quienes arrojaste al infierno,
me pidieron que te dijera que
¡nunca volverás a ver la primavera!
¡Menuda barbaridad!
¡Padre!
Se volvió a esconder.
Para nada.
No parece un paciente
así en absoluto.
Gracias por compartir la habitación.
Lo trasladaremos a una habitación
privada en cuanto haya una disponible.
No hay necesidad.
Aunque esté poseído
o lo que sea,
este hospital está bajo
la protección de Dios.
El Padre Paolo es el nuevo médico
de cabecera del paciente Choi Hee-joon.
Un médico que niega la posesión...
Michela, ¿qué opinas?
¿De verdad no existe la posesión?
Hay un dicho: la existencia del
mal prueba la existencia del bien.
Es el resultado de una combinación
de trastornos disociativos y
trastorno límite de la personalidad.
Con un entorno de apoyo,
terapia regular,
y medicación, es una afección
que se puede recuperar por completo.
Ya tenemos suficientes
casos clínicos similares.
¡Guau!
De verdad eres la protegida
del Padre Paolo.
Muy bien.
¿Es humana?
Hablaba como una IA.
Tenía mucho frío.
¿Has realizado algún rito budista?
He oído hablar de un monje
famoso en Busan...
Pensé que deberíamos intentarlo todo...
Sra. Choi.
Una serie de eventos que
escapan a la comprensión humana
pueden ocurrir a veces.
¿Si lanzas una moneda diez
veces y sale cara siempre?
Sería una coincidencia asombrosa.
Pero imaginen que, en lugar
de lanzar una moneda al aire,
suceden eventos desafortunados
a nuestros seres queridos.
Los humanos débiles buscan respuestas
en lo oculto, la superstición,
o en las doctrinas
infundadas de los charlatanes.
Dios nos prueba de estas maneras.
Tu fe en Él.
Psicoanálisis y Tratamiento
de la Posesión
Lo que tu hijo necesita es
terapia psiquiátrica
y medicación adecuada, eso es todo.
Pero el padre Andrea dijo...
Y la monja de la
Orden de la Liberación...
¿Una monja?
¿Una monja no ordenada
le realizó un exorcismo al niño?
Debemos darnos prisa.
Hay que contactar
al padre Kim en Roma.
Si no es él, al menos al padre Choi.
Personalmente, no estoy del
todo en contra de los exorcismos,
pero cada cosa tiene
sus procedimientos.
Una monja, sin embargo...
El padre Andrea llamó
para pedirme ayuda.
Y usted personalmente
aprobó el exorcismo ese día.
No lo niego, pero...
La situación actual...
Incluso la Archidiócesis de Seúl
está expresando su desaprobación.
Eres exasperante.
¡Calma!
¡Hermana Giunia!
¿Por qué no esperas en
el convento por ahora?
Si sigues esquivandolo así,
no podrás controlarlo más tarde.
Hermana Giunia.
Ignorar una posesión confirmada
también es una forma de asesinato.
El Padre Kim le enseñó su camino.
Pero dicen que sus oraciones
son muy efectivas.
Ella todavía es solo una monja...
¿Qué harás de vuelta en tu pueblo?
Les enseñaré algo de inglés
a la gente de allí.
Estos son de Hee-joon.
¿Intentó suicidarse?
Probablemente pensó que
todo terminaría si moría.
¿Cómo iba a saber el chico
que morir no libra al demonio?
El espíritu principal dentro de ese niño...
No es solo un pequeño
fantasma ni un alma errante.
¿El niño dibujó esto?
Sí.
Solo había otro caso muy
similar al de este niño.
Ya sabes, el no oficial.
Todos los registros fueron destruidos.
Demonios que niegan a Dios y cometen
actos atroces usando cuerpos humanos,
ese es definitivamente una
de las 12 Manifestaciones.
No te has estado haciendo
chequeos regulares, ¿verdad?
Solo dime.
¿No has...
notado algo inusual
en tu útero?
El cáncer se está propagando rápidamente
a las zonas circundantes.
Doctora.
Sí, Hermana.
¿Me estoy muriendo?
¡Hermana!
Su próxima cita...
Necesito ver al Padre Paolo.
El exorcismo es una práctica cultural
moldeada por las necesidades de su época.
Hace mucho que se degeneró.
Quienes creen poseer poderes
espirituales y pueden enfrentarse al mal
se llaman a sí mismos
"Trabajadores de la Luz".
También oí hablar de tu apodo:
"Monja Oscura".
Me gustaría hablar de posesión,
no que me sermonearas, Padre.
Los místicos que se creen especiales a menudo
poseen egos mucho más fuertes que el promedio.
Ese ego intenso,
que roza la obsesión,
a veces puede crear ilusiones
que la gente cree que son milagros.
No tengo una buena educación,
así que esto es difícil para mí.
Hee-joon creó estas ilusiones
como respuesta al acoso y al ostracismo.
La posesión no es real.
- Sí, señora...
- ¿Hola?
¿Señora Choi?
Llámalo demonio o ilusión,
como quieras...
Lo que importa es salvar al niño.
Tiene un dolor tremendo.
Los rituales no lo salvarán,
solo el tratamiento médico lo hará.
Sin un historial médico completo, obtener
la aprobación para un exorcismo es imposible.
Ha recibido todos los tratamientos
psiquiátricos posibles.
Es una lástima que haya acudido a mí
tan tarde, pero mi tratamiento empieza ahora.
Los retrasos podrían ponerlo
en mayor peligro.
Un exorcismo apresurado también
podría poner en peligro al niño.
Eso ya ha pasado, ¿no?
¿Sabes siquiera qué día es hoy?
Sí, señora...
¿Me lo devolverás alguna vez?
¡Claro!
¡Si sigues así, podemos
resolverlo legalmente!
Por favor, solo dame
hasta fin de mes.
Estoy trabajando para
conseguir otro préstamo...
¡La misma historia de siempre!
¿Estás segura esta vez?
Sí, sí, por supuesto, señora.
¡Maldita zorra ignorante!
Mataste a tu esposo,
es cuestión de tiempo para tu hijo.
Hermana.
Hay límites
que no se deben cruzar.
¿Has oído hablar de
las 12 Manifestaciones?
¡Hermana Giunia!
¡O te prostituyes o
vendes tus órganos, zorra!
¡Me da pena por tu hijo loco!
Tú y Hee-joon son
fundamentalmente iguales.
Dios no está con ninguno de los dos.
Solo existe en el cielo.
Déjame hacerlo oficial una vez más,
Hermana Giunia.
Mientras esté bajo mi cuidado,
el exorcismo no será aprobado fácilmente.
Deberías empezar por aprender a respetar
la iglesia y sus enseñanzas.
¡Hermana Michela!
Lo siento, Padre.
El paciente Choi Hee-joon...
...saltó del tejado.
¿Y el niño?
Está sedado.
Podría correr el riesgo de
autolesionarse al despertar.
Asegúrense de que el personal
se turne para supervisarlo.
Sí, Padre.
Espíritu impuro, en el nombre
del Señor Jesucristo, te ordeno:
Sal de aquí de inmediato.
Y no vuelvas jamás.
Ya no nos molestarás.
No tienes cabida
en este cuerpo de pecador, vete ya.
Vámonos juntas.
¿Perdón?
Te llevaré al funeral de la Sra. Choi.
Tengo una discapacidad auditiva.
Es congénita, pero solo en el oído derecho.
Sin auriculares, es difícil disfrutar
de las llamadas o la música.
Pero cuando se trata de espíritus malignos,
puedo oír incluso sus susurros.
Algunos afirman ver espíritus,
sentir escalofríos o calor,
o percibirlos intuitivamente.
A eso lo llaman "visión espiritual".
¿Qué quieres decir...?
¿Y tú?
¿Ves o escuchas espíritus?
Sé que eres una de nosotras.
Tienes un don espiritual.
Quienes rechazan el camino del chamanismo
deciden convertirse en monjas.
¿Te dijo un chamán que trabajar
en un hospital podría compensarlo?
¡Estás siendo muy grosera!
Antes de que termine el funeral,
debe realizarse el exorcismo.
La muerte de la madre puede
distraer al padre Paolo un rato.
¿Por qué te preocupas tanto por esto?
Porque morirá
si lo dejamos solo.
No puedo hacerlo sola.
Eres la protegida del Padre Paolo.
¿Qué quieres que haga exactamente?
Al menos contigo,
no sospechará.
El padre Paolo siempre decía...
que la posesión no existe.
Imbécil.
¿Qué?
¿Te pedí que hicieras el exorcismo?
Solo ayúdame para sacar
al chico de contrabando.
Revisa esto y piénsalo.
Mierda...
¿Quién se cree que es?
¡Demonio!
¡Di tu nombre!
Soy...
tu padrastro,
el enemigo de tu madre,
la raíz de tu fe,
¡insensato!
¡No te dejes llevar
por la lengua del demonio!
¡Marco, reaccione!
Psicoanálisis y Tratamiento
de la Posesión
El Ahorcado.
¿No crees que podría liberarse y escapar?
Su-young, tú también puedes liberarte.
Te gustan los dibujos, ¿verdad?
Quédate con ellos.
Pero que no te atrapen las monjas.
Sobre todo el Padre Paolo.
¿Quién es?
¿Sabes cómo llaman a
los niños como nosotros?
"Malditos".
Un niño maldito nacido
de un humano y un demonio.
¿Quién es?
¿Tuviste una pesadilla?
¿Qué era ese llanto?
¿Una cabra para ti también?
Debe ser.
¿Lo pensaste bien?
¿Por qué no me dices adónde vamos?
A Juan en Incheon.
Altar de Hyo-won.
¿Qué?
Hyo-won era monja
de la misma Orden que yo,
es una chamán muy hábil
y experimentada.
¿Chamán?
¿Estás loca?
Para la mayoría de la gente, tú, yo
y los chamanes somos lunáticos.
Eres increíble.
¿Hay algo que una monja
como tú no haría?
Si ayuda con el exorcismo...
¿A nombre de quien está la reserva?
La túnica de monja no le
queda bien a este lugar.
Hay muchos ojos aquí.
¿De verdad era monja antes?
¿Acogiste a un niño del espíritu?
Es huérfano del templo,
su madre era chamán,
así que lo acogí,
pero es espiritualmente aburrido.
No es mudo,
pero tartamudea mucho.
Su adivinación tampoco es muy buena.
¿Y esa chica de ahí?
Está luchando con su identidad.
Fumemos un cigarrillo primero.
Pastel.
Su-su-nombre.
PASTEL DE ARROZ
La carta astral lo confirma.
Veo un indicio de una serpiente.
Pero también un príncipe dragón
del Palacio Subacuático.
Un espíritu caído...
Creo que tienes razón, un demonio.
Aunque lo exorcicemos con éxito,
los espíritus guardianes de su familia
terminarán habitándolo.
No hay otra opción.
Seguro que es un chamán,
igual que el Maldito.
¿“Maldito”?
Un niño concebido durante
la posesión de la madre.
Seguro que será chamán.
Eso podría ser mejor que morir...
No nació para ser chamán,
sino que fue obligado a serlo.
¿Quién eres tú para juzgar
y decidir con tanta libertad?
Tienes razón.
Nos precipitamos.
Si uno viene del agua,
lo solucionaremos con agua.
¿Deberíamos contactar al Maestro Dam-eon?
Se nos acaba el tiempo.
El mocoso tiene una cara muy bonita.
Vístelo con ropas ceremoniales
y brillará en el ritual.
¡Fuera, fuera energía maligna!
¡Suri, suri, masuri!
Sung-ae.
¿Por qué?
¿Las monjas también tienen
chequeos médicos gratuitos?
¿Por qué?
¿Ves a la Parca cerca de mí?
Ve a buscarte una, idiota.
Te creí un chamán codicioso,
pero aún conservas el don.
Hace tiempo que se desvanece.
Me inclino en reverencia ante
el completo y exaltado.
Que la santidad sea
iluminada y plena.
¡Comencemos el ritual!
¿Salvarás a este niño
arrodillado ante ti?
Sí, no te preocupes.
Mi pobre hijo enfermo...
Calmaré a tus inquietos
antepasados ​​y desterraré
a los espíritus que te invadieron,
¡para que puedas vivir en paz!
¡Adelante!
¡Las aguas de los Mares del Este y del Oeste,
los Mares del Sur y del Norte!
¿Eres el Rey Dragón
de los Cuatro Mares?
¡El Rey Dragón de las Siete Estrellas
reina en el aire!
- ¡Detente ya... detente!
- ¡El Dios de la Montaña y el Rey Dragón!
¡Duele, Hermana!
Rey Dragón Fluyente,
Rey Dragón Ascendente.
- En la tierra negra, ¿dónde está la gente?
- Mi Señor, mi Dios.
Mi gente ya no es mía.
Hoy despejaré la niebla
en la mente de este niño,
¡y le traeré paz y claridad!
¡Monja estúpida!
¿Crees que puedes expulsarnos?
¡No! ¡Hee-joon!
Dormirá por ahora.
Pero no por mucho tiempo.
Déjenselo al Padre Paolo.
Si se queda en el hospital,
otros estarán en peligro.
¿Te estás haciendo la heroína?
¿Cuál es tu justificación para estar
tan obsesionada con el exorcismo?
¿Necesitas una justificación
para salvar vidas?
Como sabes, ya no puedo ayudar.
Estoy realmente decepcionado de ti.
¿Adónde exactamente llevaste a Hee-joon?
Pensé que al menos debería ver
los últimos momentos de su madre.
¿Es usted directora de una funeraria?
Lo siento, padre.
Somos clérigos, sí.
¡Pero usted y yo también somos
profesionales de la salud!
No me digas que conociste a esa monja.
Es prácticamente una secta
fundada por el Padre Kim.
Sé que tú también
dibujaste esto en su día.
Sé sincera.
¿Crees que Hee-joon es como tú?
¿Estás...
teniendo visiones otra vez?
Claro que no.
Michela.
Hee-joon puede salvarse.
Lo haré, pase lo que pase.
Sí, padre.
Eres la prueba de ello.
Hermana Michela.
Me voy a Chungju
para estar con mi hijo.
¿De verdad?
Gracias por todo.
Park Myung-ja...
Paciente Park Myung-ja,
hora de fallecimiento: 10:15 A.M.
La temperatura del mediodía
alcanza los 42 °C.
Soportar el calor y la ceniza
no es tarea fácil para los murciélagos.
Algunos encuentran refugio bajo
las hojas internas de las palmeras,
pero otros deben buscar
sombra en otro lugar.
Esto a veces provoca peleas.
Agotados por la sed
y las disputas territoriales,
los murciélagos pueden desplazarse a zonas
cercanas donde el agua sigue siendo abundante.
A-ayuda...
Ayúdenme...
El Padre Paolo... llevó a Hee-joon
al monasterio de clausura...
¿Monasterio?
Quería intentar curarlo
con los monjes de allí.
La situación allí debe ser mala.
¿De ahí eres?
Hace más de 15 años.
En aquel momento era un centro de oración.
¡Padre Paolo!
Michela...
¿Dónde está el chico?
La posesión no existe, pero has
atrincherado esa puerta firmemente.
¿Volviste con dos masas
de energía maldita?
¿Pensabas que sería tu
conejillo de indias como ella?
¿Pensabas que una cruz más
grande lo resolvería todo?
¿Te encontraste con tu amiga de camino?
¡Qué astuto!
Me saluda.
Me preguntó cómo estaban.
Michela.
Hee-joon puede salvarse.
Lo haré, pase lo que pase.
Tú eres la prueba.
Has glorificado tu honor
con mi inexistencia.
Pronto perderás ese nombre
insignificante tuyo que tanto temes.
Y tu sobrino morirá
huyendo del ejército,
con un disparo por error,
con la cabeza destrozada.
¡Tu querida hermana se
ahorcará al día siguiente!
Como esa zorra.
¡Y te volverás loca,
igual que tu madre!
¡Padre Paolo!
¡Padre!
¡Por favor, cálmate!
¡Padre Paolo!
¡Padre, recupérate!
Padre...
¡Padre, por favor!
¡Padre!
Con una sola gota de la sangre de Cristo,
creemos que el mundo entero
puede salvarse.
¿Es tan valioso el cuerpo de este chico?
¡Hermana Giunia!
¡Maldito bastardo!
Aprovechándote del cuerpo de un chico...
No pasa nada, no pasa nada.
Hermana...
Mátame...
Por favor, mátame...
No te rindas, Hee-joon.
No nos rindamos.
No... Ya no puedo más.
Solo quiero ir con mi mamá.
No, no me rendiré contigo.
Podemos lograrlo juntos.
Espera un poco más,
por favor, Hee-joon.
Quiero vivir.
Quiero vivir...
¿Es esta una zona de no fumadores?
Quizás esto funcionó como
un talismán y le salvó la vida.
¿Por qué luchas tanto?
Un monstruo...
Como un monstruo.
Eres un monstruo,
y yo también...
Quizás Dios sepa por qué
nacimos siendo tales monstruos.
Llegué hasta aquí...
Huí y sobreviví a todo...
Solo acéptalo.
¿Cuál es la clave?
La clave para completar el exorcismo.
Confesión.
El verdadero nombre del monstruo.
Soy Sung-ae,
Kang Sung-ae.
La carta 5 del Arcano Mayor,
el Hierofante.
El Hierofante aparece con
dos sacerdotes.
Cada carta tiene
docenas de palabras clave,
pero el Hierofante suele robarse
cuando la situación es limitada.
¿Situaciones limitadas?
Sí.
El significado original de esta carta
no es estrictamente el Hierofante...
simboliza a quien ha
experimentado lo divino.
Esta baraja es de la Aurora Dorada.
Monjes de la Edad Media que estudiaron
el misticismo dentro de la iglesia.
Como los Rosacruces.
Echa un vistazo.
Si ves aquí...
cuando aparece el Caballero del Mal,
el Emperador ya está muerto.
Pero el Hierofante está
de pie frente a él, muy vivo.
El Caballero del Mal...
El Emperador muere, ¿y aquel que
experimentó la divinidad se enfrenta a él?
Eres toda un experta.
Además,
lo que hay debajo del Hierofante
son las Llaves de San Pedro.
Carta 4, el Emperador...
Carta 5, el Hierofante...
¿Y entonces cual es la Carta 6?
La Carta 6 representa a los Amantes.
El Seis representa
la unión y la completitud.
¡Hermana!
¿Adónde vamos ahora?
El Hierofante, los dos hombres
recibiendo el bautismo,
lo que significa que
necesitamos un tercero.
No te refieres al chamán, ¿verdad?
¿Conoces a algún sacerdote
exorcista por aquí?
¡Ni hablar!
Dime que me equivoco.
# Ave María #
# Llena eres de gracia #
# El Señor está contigo #
¿No ibas a enseñar inglés
a los lugareños?
La gente suele enfermarse cuando su
estilo de vida cambia repentinamente.
Solo sigue lo que te enseñó el Padre Kim.
¿Qué más puedes pedirle
a un cobarde como yo?
Dijiste que las 12 Manifestaciones
toman forma animal.
Una serpiente que simboliza a Satanás,
una cabra para el cordero del sacrificio...
Quizás no sean demonios después de todo.
Ya sea Dios o un demonio,
nunca confíes en las manifestaciones
que toman los seres no humanos.
¡Giunia!
Porque esas manifestaciones
son solo pistas.
Tú me enseñaste eso.
Eres demasiado grosera para ser...
una clériga de verdad.
Gracias por su orientación.
Padre Andrea.
Concedido por Dios el poder y la
misión de aplastar la cabeza de Satanás,
Oh, gran Reina del Cielo,
Señora de los Ángeles,
humildemente te imploro que envíes
el ejército celestial a tus órdenes
para expulsar a los demonios al infierno,
combatirlos por toda la tierra,
someterlos Insolencia,
y finalmente los arrojará al infierno.
Amén.
El Padre Kim y el Padre Choi
no pueden estar aquí para realizar el rito.
Lamento profundamente este punto.
Actualmente están ocupados
con otras misiones,
y no puedo revelar más detalles
debido a la confidencialidad.
Tanto el Padre Kim como la Rosacruz
creen que la entidad que posee
al niño es una de las 12 Manifestaciones.
Este es el mensaje del Padre Kim.
Las 12 Manifestaciones
seguirán apareciendo.
Salven al niño por todos
los medios posibles.
¿No puedes acompañarnos al exorcismo?
Eres un sacerdote rosacrucista, ¿verdad?
Lo siento, pero no tengo permiso.
Como siervo de Dios, debo seguir
los planes de nuestro Señor.
Necesitamos las Llaves de San Pedro
para sellar las 12 Manifestaciones,
así como el Evangelio de Pedro.
Esos son objetos sagrados.
Además, están custodiados
por el Vaticano.
Estas entidades son capaces
de poseer incluso a sacerdotes.
Te ayudaré en todo lo que pueda.
Kim, hijo de puta...
¿No es tu mentor?
Puedes maldecirme después.
De acuerdo...
El primer día del mes lunar,
a la hora de Zi,
es entonces cuando todas las fuerzas
convergen para destruirlo.
Debes terminar antes de
la transición horaria a Chou.
De lo contrario, su poder
se intensificará aún más.
¿Deberíamos llamar al Maestro Dam-eon?
No...
Todos los chamanes tienen su agenda llena
para ese día debido a las elecciones parciales.
¿En serio?
¿A eso le llamas excusa?
Ese es el día en que todos
los espíritus ancestrales se marchan.
Vamos.
Lo siento, Sung-ae.
¡Hermana Giunia!
Entonces, ¿ha encontrado un lugar
para realizar el rito?
Planeo realizarlo
en la residencia del chico.
Es una zona remota.
La Archidiócesis de Seúl ha aprobado
el exorcismo no oficial de Choi Hee-joon,
y el Padre Paolo participará.
¡Pero ni siquiera está
ordenado para exorcismos!
La Archidiócesis lo ha permitido,
y como obispo, lo apruebo.
El Padre Paolo ha recibido
permiso especial para supervisar el
exorcismo no oficial de Choi Hee-joon.
¡Ni siquiera cree en el exorcismo!
Y una monja no está cualificada
para realizar un exorcismo.
El padre Paolo es un sacerdote
de profunda fe y conocimiento.
Además, es médico.
¿No le enviaste una carta
al padre Kim?
Solo solicité los objetos sagrados
necesarios para el exorcismo.
No podemos confiar imprudentemente tales
objetos sagrados para un exorcismo no oficial.
El Padre Paolo traerá personalmente
los objetos sagrados y los supervisará.
Esto es una locura...
Ten en cuenta que,
de ahora en adelante,
todo lo que hagas viola
la ley eclesiástica.
Tus habilidades y espiritualidad
solo las avala el Padre Kim.
Ni siquiera eres sacerdote
de la Rosacruz.
Si me pongo en contacto
con la Rosacruz,
¿podrían entregarme directamente
los objetos sagrados?
Eso podría ser más difícil
que realizar el exorcismo.
EL DÍA DEL EXORCISMO
Esa fue la opinión
personal del Padre Kim.
La Rosacruz tiene una visión
diferente al respecto.
A cambio de nuestro
apoyo incondicional,
debes eliminar al demonio por
todos los medios necesarios.
Esta...
es nuestra voluntad.
¿Aunque el niño no sobreviva?
Mal olor.
Es el hedor característico de la posesión.
Significa que el demonio interior
se ha descompuesto hasta sus cimientos.
¿No podrías habérmelo dicho antes?
¿Eso te habría ayudado a prepararte?
Ese hedor es irresistible.
Es la razón principal por la que los
poseídos son finalmente abandonados.
Por suerte, el olfato humano es el más
torpe de todos, una bendición de Dios.
¡Qué sabelotodo!
Cuidado con el tono.
Deberías dejar de fumar.
El humo de segunda mano es peor.
Hoy hace demasiado frío.
¿Qué hay del manual?
¿Es esto una cirugía?
No hay manual para una Monja Oscura.
Cierto.
Solo hay una regla
para este exorcismo:
usar cualquier medio necesario.
Ha comenzado.
¿Qué es eso?
Flores de algodón.
Simbolizan a la Diosa del Nacimiento.
¿Qué?
Es la deidad ancestral que
supervisó el nacimiento de Hee-joon.
Está destinado a ser chamán.
Sus ancestros le prestarán ayuda.
¿Eres chamán o monja?
Nunca ignores ninguna información
sobre una persona poseída.
Aun así, somos monjas, ¿sabes?
Incluso en Europa, invocan espíritus
guardianes durante los exorcismos.
Obtener la aprobación para un exorcismo
es casi imposible en cualquier lugar.
Señor, aunque usemos
cualquier medio necesario,
nuestros corazones permanecen fieles a Ti,
por favor, ayúdanos.
Revísalo de nuevo.
¿Qué?
Eres médico, ¿verdad?
Sí.
Hasta el demonio lo sabe.
Sabe a qué temes.
Te muestra visiones.
Te hace revivir tu trauma,
llevándote a querer morir.
Y tú, hijo de hombre,
no les tengas miedo,
no temas sus palabras,
porque son rebeldes
y engañosos a tu alrededor,
e incluso si moras
entre escorpiones y espinas.
No te desanimes ante sus rostros,
porque son una casa rebelde.
Que tu fe salve a este niño.
Que la bendición de Dios te acompañe.
¿Preparados?
Terminará cuando sepamos su nombre.
Sí, hermana.
Intenta no mirarlo
directamente a los ojos.
Si empiezas a tener visiones,
escóndete detrás del ícono
o quédate detrás de mí.
Sí, hermana.
Comienza la oración.
Señor, ten piedad.
Señor, Dios nuestro, Rey de todos los tiempos,
Padre Todopoderoso,
que creaste todas las cosas
y las transformaste
según tu voluntad...
...que en Babilonia convertiste
las llamas ardientes
Hermana...
Gracias...
Del horno al rocío refrescante...
Ya estoy bien...
¿Dónde está mi mamá?
Quiero ir con mi mamá...
Señor, ten piedad.
Quiero ver a mi mamá...
Hermana...
Me asfixio...
¿Puedes desatar esto, por favor?
Hermana Kang Sung-ae...
¿Cuándo te dije mi nombre?
¡Maldita zorra!
Señor, que eres la salvación de todos,
y que purificas toda brujería y hechicería,
que tu sierva cante con gratitud
bajo tu protección y fe.
Lo odio...
Odio no poder mover
las manos ni los pies...
Tengo tanto miedo...
Por favor, déjenme salir de aquí...
¡Los abusadores vienen a por mí!
Por favor, sálvame...
Señor, Todopoderoso
y Maestro de todos los tiempos.
Tú creaste todas las cosas
y las transformaste
según tu voluntad.
Tú, que salvaste y protegiste
a los tres jóvenes santos
del horno ardiente
envuelto en llamas en Babilonia...
- Tú eres el sanador de nuestras almas
- No puedo... Simplemente no puedo...
- y la salvación de quienes te buscan.
- ¡No puedo!
¡Lárgate, zorra asquerosa!
Abre el interruptor
y vuelve a encender las velas.
¡Solo apágalo!
Sí, hermana.
Hermana...
Esto no es un demonio...
Me protegió...
Mató a tu madre.
Hizo daño a tus amigos.
Es un espíritu que me protege...
Lo entiendes, ¿verdad?
Es un demonio.
Nunca te protegerá.
No dudes de mí,
no te decepcionaré.
¿Aún me deseas, verdad?
Maté a la zorra de tu madre.
¡Masacré a tu puta madre!
¡Puta conspiradora!
¡Puta!
¿Cuánto tiempo llevas muerta de hambre?
¡Es sucio!
¡Inmundo!
¡Quita la mano!
¡Es asqueroso!
¡Puta!
¡Quita la mano!
¡Inútil!
- ¡Cómo te atreves!
- Y el salvador de quienes te buscan.
Te suplicamos...
¡Mujer engañosa, mintiendo sobre tu dios!
¡Puta!
¡Puta asquerosa!
Tu humilde sierva puede cantar
bajo tu protección y fe.
¡Protégenos de toda maldición,
de las miradas maliciosas
de los malvados!
¡Y de toda mala acción
cometida contra tu siervo!
Extiende Tus poderosas manos
y Tus brazos más altos y fuertes,
y ven a socorrer y
visita esta Tu imagen,
y envía sobre ella Tu ángel
de la misericordia,
un fuerte y fiel guardián
del alma y el cuerpo.
¡Eres una basura!
¡Babeas toda la noche, deseando matar
cada vez que ves crías!
Demonio, te lo ordeno...
revela tu verdadera identidad.
¡Demonio, te lo ordeno!
¡Dime quién eres!
¿Me preguntas mi nombre tan pronto?
En el nombre de Jesucristo,
¡te ordeno que reveles tu nombre!
¡revela tu nombre!
En el nombre de Jesucristo,
¿Aún no lo entiendes?
No me dejaré engañar por tus trucos.
Solo eres una serpiente
que sale del mar.
¡Morirás!
El hijo de María murió
clavado en la cruz,
morirás con un tumor
en el vientre,
incapaz siquiera de tener hijos.
Poseyendo un hijo infiel...
¡Eres una criatura patética
que solo caza a los débiles!
Señor, ten piedad.
Fingiendo reaccionar ante la cruz,
solo para escabullirte como una anguila.
¡Solo eres un engañoso
e insignificante espíritu!
¡El alma de una bestia!
¡Hermana!
Llevamos 233 años esperando.
Estuve allí en 1791, 1846 y 1866.
Participamos en la muerte
de los 103 mártires que veneran.
Y ahora...
¡Mataremos a los niños!
Empezando con este niño,
mataremos a 292, luego a 471,
¡Hasta que el número llegue a 2340!
Los niños perecerán en la tierra,
en las montañas y en el cielo.
Recuerden mis palabras:
Este niño es el comienzo.
El comienzo de su
devastadora derrota.
¿"Nosotros"?
Solo hay uno de ustedes.
Somos uno y todos.
¡Mujer insensata!
Aferrándose a sus lamentables plegarias...
¡Patéticos humanos, perdieron la
capacidad de pensar por sí mismos!
¡Una bestia protegida
por una legión inmunda!
¡Dime tu nombre!
¡Siempre empiezan con órdenes,
nunca con súplicas!
¡Maldita estúpida!
¡Di tu nombre!
No temas, hija mía,
porque yo soy tu padre.
Entonces, dímelo con tu propia boca.
¿Cómo te llamas?
Si vas a darme órdenes,
¡hazlo con autoridad!
¿Te atreves a enfrentarme?
¿Cómo te atreves a rezar?
¡Arrodíllate ante mí!
¡Soy el sagrado ante el
que debes arrodillarte!
¡Adórenme a mí!
¡Cállate y di tu nombre!
¿Dios creó a la humanidad?
¡Qué tontería!
¿Es esta la obra maestra
de Dios Todopoderoso?
¿Idiotas patéticos, ebrios de poder
y matándose entre sí?
Olvídense de nosotros...
solo dígannos quiénes son.
¿Quiénes son ustedes
y por qué están aquí?
¿Se los dije, no?
Los odiaba.
¡Te odiaba!
Tráeme las escrituras de San Pedro
y las llaves.
Date prisa.
¡Oye!
¿Qué hacemos ahora?
Eres un chamán que debería haber
muerto realizando un ritual...
¿Por qué estás aquí
envuelto en los harapos de Jesús?
Estás poseído
por un espíritu, ¿por qué?
¿Por qué no le preguntas a las cartas
a las que adoras más que a Dios?
¡Cállate!
Aún no ha terminado.
No podemos terminar así.
Hermana, por favor,
¡dime qué hacer!
¡Haré lo que me digas, hermana!
Nadie nacido de mujer...
¡Hermana, por favor!
¡Pueden oponerse a nosotros!
# Dharma profundo,
raro de encontrar #
# Por fortuna, ahora lo encuentro #
¿Quién es este chamán inútil?
¡Cállate!
# Busco la verdad del Tathagata #
¿Quieres salvar a alguien conmigo?
¿Qué?
Hee-joon, ¿lo recuerdas?
Vamos a exorcizarlo,
pero necesitamos otro sacerdote.
¿Yo... yo?
La esencia de la oración
es la sinceridad, ¿no?
Para ser honesto,
también es mi primera vez.
¡N-no te mueras!
¡Hee-joon!
Todavía no puedo escribir un talismán...
Así que... así que aquí...
Al menos toma esto...
# Mantra del Tesoro del Dharma,
Om Aranam Arada #
# Om Aranam Arada #
¡Malditos parásitos!
¡Cállense antes de que les rompa la boca!
¡Cállense!
# Grandes montañas, pequeñas montañas,
dioses espirituales de la montaña #
# Grandes golpes, pequeños golpes,
# Grandes males, pequeños males,
desaparezcan de este lugar #
Su tartamudez ha desaparecido.
Aquellos que han experimentado la divinidad,
tres.
# Inclinaos ante los espíritus huéspedes,
espíritus de la tierra #
¡Cállate ya!
¡Cállate la boca!
# Inclínense ante los espíritus de la montaña,
dejen ir todos los obstáculos #
# Espíritus de la tierra,
¡protejan con sacrificio! #
# Hoy, en este preciso momento,
buscamos bendiciones para llegar lejos #
# En cada lugar,
más allá de mil millas #
# Seres de otro mundo, no regresen #
# ¡Rápido, sigan la ley del ciclo, Svaha! #
Señor que ama a la humanidad.
Protector de almas y cuerpos.
Envía al ángel de paz y fortaleza,
que visite y ayude a este niño,
creado a tu imagen.
En el nombre del Hijo
y del Espíritu Santo...
¡No he venido a arruinarles la vida!
¡Soy su salvador!
¿Robó las escrituras y huyó?
Maestro, ¿debería enviar a mis hombres
a atrapar a ese bastardo?
Déjalo.
Todos los presentes morirán hoy.
¡Perra loca!
# Inclínate ante los espíritus huéspedes,
espíritus de la tierra #
# Protégelos con el autosacrificio
de la casa #
# Hoy, en este preciso momento,
busca bendiciones para llegar lejos #
Santísima y gloriosa Madre de Dios,
eterna Virgen María y
los Arcángeles que irradian luz,
Te suplico en nombre de
todos tus santos.
- Permanece con nosotros siempre y en todo lugar.
- ¡Cállate!
- En el nombre del Padre, del Hijo,
y del Espíritu Santo. Amén.
Les pregunto:
¿Cuáles son sus nombres?
Primer asesino.
¿De dónde viniste?
Incluso en las bocas de las armas,
ustedes, los humanos, se apuntan entre sí,
en pozos contaminados,
y en ciudades construidas sobre desiertos...
en todos los lugares donde existe gravedad,
he estado contigo.
Oh, humanos, que no podéis comprender
completamente la gravedad,
Soy el Dios...
Me duele...
Por favor, sálvame...
Hermana...
El Señor es mi pastor,
con Él, ¿quién podrá hacerme daño?
No temo porque estoy contigo, mi Dios.
Hermana...
Por favor, sálvame...
Tienes razón.
Te aprisionaré en mi vientre.
¿Cómo te atreves...
a siquiera considerar forzarme
a entrar en tu vientre podrido?
¿El vientre inmundo donde
le prometiste pureza?
Considéralo un honor,
inútil cabeza de caballo.
¡Loca, inténtalo!
¡Ven, abrázame!
¡Renaceré como un demonio!
¡Te honraré como a mi madre!
¡Espíritus de las montañas
del oeste y del sur!
# ¡Espíritus de las montañas
grandes y pequeñas! #
# ¡Espíritus de grandes y pequeños golpes! #
# Grandes males y pequeños males... #
¿Cómo te llamas, espíritu vil?
Hermana...
Tu nombre.
Llámame «Aniquilación».
Son bacterias que hacen que la
fruta podrida se descomponga aún más.
¡Tu nombre!
He existido en todas partes
desde el principio.
Quienes nos temen nos llaman
las 12 Manifestaciones.
¿Te atreves a llamarte
las 12 Manifestaciones?
Hee-joon...
¡Hee-joon!
¡Por favor, aguanta!
¡Adelante, adelante!
¡Espíritu cobarde que habitas en
un niño débil! ¡Patético miserable!
¡No eres más que un bicho,
que se encuentra en cada rincón!
¡Una sombra inútil en la noche,
un esbirro de las 12 Manifestaciones!
¡Un sirviente del mal inclinándose
ante una monja sin ordenación!
¡Un simple poni de Marbas!
¿Cómo te atreves a llamarme
un espíritu inferior...?
Tú, precisamente...
Miserable arrogante...
¡Mujer sucia!
¡Soy nada menos que el
Gran Duque del Infierno!
Dime tu nombre.
¡Dímelo y hazme temblar de miedo!
Soy el Gran Duque del Infierno.
¡Soy Gamigin!
Concedido por Dios el poder y la misión
de aplastar la cabeza de Satanás.
Oh, gran Reina del Cielo,
Señora de los Ángeles,
humildemente te imploro que envíes
el ejército celestial a tus órdenes
para expulsar a los demonios al infierno,
combatirlos por toda la tierra,
someterlos Insolencia,
y finalmente los arrojará al infierno.
Amén.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo, te ordeno,
¡Gamigin!
¡Sal de ahí!
Señor, la humanidad siente tanta pena...
y sin embargo, el mar permanece tan azul.
Gracias, hermana.
Lo has hecho bien.
Señor, escucha nuestras oraciones.
San Miguel, escucha nuestras oraciones.
San Gabriel, escucha nuestras oraciones.
San Rafael, escucha nuestras oraciones.
Señor, escucha nuestras oraciones.
San Miguel, escucha nuestras plegarias...
Hermana...
¿Estás bien?
Buen trabajo.
Primero cuida de Hee-joon.
Llévalo a la iglesia más cercana.
Gamigin intentará regresar
al cuerpo de Hee-joon.
Date prisa.
¿Y tú?
Toca la campana de la iglesia
tres veces desde la torre.
Para que pueda oírla.
¿Y tú?
¡Por Dios!
Vete, no hay tiempo.
Tienes que salvar a Hee-joon.
Yo... yo no quiero.
No... Busquemos otra manera...
Tiene que haber otra manera, por favor.
Salva a Hee-joon.
Estás loca...
¡Perra loca!
En el nombre del Señor Jesucristo
y de la Virgen María,
te ordeno que te vayas de inmediato.
Señor...
Retrasa el juicio y concédeme
la sabiduría para salvar al prójimo.
Concédenos
la gracia de la salvación.
Señor, por favor, cuida de nosotros.
¡Hazte a un lado!
¡Por favor, hazte a un lado!
¡Lo siento!
¡Abran paso!
¡Quítense del camino!
¡Mierda!
¿Está loca esta monja?
¡Suéltenme!
¡Lo siento!
¡Lo lamento!
¡Mierda!
¡¿Estás loco?!
Estoy bien...
¡Vete!
Déjennos,
y no vuelvan jamás a este lugar.
No nos vuelvan a tocar.
No vuelvan a hacerles daño a los niños.
Señor Jesucristo, Santísima Virgen María,
y San Miguel Arcángel,
luchen por nosotros, por favor.
Lo siento...
Lo siento.
¡Un momento!
¡Hee-joon!
Ve al hospital con Hee-joon.
Necesito ir con la Hermana Giunia.
¡N-no, no puedes!
¡Tengo que ir a verla!
Hermana, ¿estás bien?
Tranquila, estoy bien.
Oh Virgen Inmaculada,
ángeles y arcángeles,
todos los santos del cielo,
desciendan sobre mí.
Derríteme, renuévame,
arroja todos los males
al fuego del infierno,
lléname de tu presencia
y úsame como tu herramienta...
para que nunca más toquen
a ninguna de las criaturas
de este mundo.
Por favor, protégenos.
En el nombre del Padre,
y del Hijo,
y del Espíritu Santo.
Amén.
PARROQUIA ROSACRUZ
No pensé que vendrías en persona.
Soy el responsable del rito en cuestión.
¿Cómo está el niño?
He oído que lo has estado
cuidando personalmente.
Se está recuperando rápidamente,
pero aún tardará mucho.
¡Sí!
Pero...
¿Sí?
He oído que no nos tenías mucho cariño...
Digamos que fuimos muy
cautelosos con el rito.
No hablaba en serio...
Todos tenemos libertad,
libertad de elegir.
Tanto tú como yo,
y la Hermana Giunia.
KANG SUNG-AE
HERMANA GIUNIA
¿Adónde vamos?
Adondequiera que aparezcan
las 12 Manifestaciones.
¿Crees que puedo con esto?
Ya lo has aprendido todo.
Me dijeron que la Hermana Giunia
te enseñó todo lo que necesitas saber.
Traducción por KORONILLA