ESCOCIA
Tenias razón
Esto es definitivamente
mejor que estar en el trabajo
Una cosa que no nos advertiste
acerca de estos malditos mosquitos.
¡Nenita!
Ahora que mencionaste
el trabajo...
y viendo que te he incitado
a venir aquí a celebrar...
Aquí
Felicitaciones.
Ningún caballero debe
estar sin su espada.
No se que decir.
¿Qué,
mi escritor sin palabras?
Es perfecto.
Si, y es de plata muy dura
así que no lo pierdas.
2 Horas antes.
Norte de Gales.
Buen intento,
soldado Cooper.
Has evadido capturas
por 22 horas...
y 47 minutos
Vas derecho a la
cabeza de la clase
por supuesto,
el verdadero truco para supervivencia...
no reside en correr
y esconderse...
sino en quitarle la capacidad al enemigo
de cazarte
Aquí.
Dispárale al perro
Lo siento señor,
¿Qué?
Toma el arma y úsala.
Durante el proceso de selección,
estás bajo mi mando.
Es una orden directa Cooper.
¿Esta bromeando,
verdad?
El piensa que estoy frotando su pierna. ¿Me veo como
un soldado comediante, mierda?
¡No señor!
Sigo sin querer hacerlo.
No tienes elección. Termina el trabajo.
Dispárale al perro.
¡Dispárale!
¡No Señor!
¿De que le sirves a mi equipo...
si no puedes ni
matar a un perro?
No quise decir que no
puedo matarlo señor.
Solamente no matare al
perro sin ningún motivo.
Estas fuera Cooper.
- No necesito un hombre de conciencia.
- ¿Me esta reprobando por esto?
¡Reprobaste tu sólo!
Estas en un nivel
diferente aquí, Cooper.
Para lo que...
necesito un hombre de acción...
sin dudas
¡No!
¡Enfermo de mierda!
Es sólo un perro.
Eso es todo.
Tal vez algún día cuando eso
se hunda en tu gruesa calavera...
estarás listo para nosotros.
Hasta entonces,
vive y aprende.
Si,
pero no lo hare.
No doy segundas chances Cooper.
Y nunca olvido.
Reemplacen a esta
mierda patética.
Mandenlo de regreso
a su escuadrón.
4 SEMANAS MÁS TARDE.
TIERRAS ALTAS DE ESCOCIA.
Quiero una buena y
limpia dispersión.
Quiero una zona de
aterrizaje segura.
¡Vamos vamos vamos!
Joe,
sal del maldito helicóptero.
No, me estoy perdiendo el fútbol por esto,
Esto es "hueso"
No iré Sargento.
¡No iré!
¡Hasta luego!
Cooper..
quiero una posición y soporte.
- Quiero moverme en tres minutos.
- Estoy en eso Sargento.
Spoon, Terry,
están sobre el venado.
¡Joe,
la puta madre!
¡Levanta tu gran, gordo y mantecoso culo
y hazte soldado!
Ok entonces ...
sincronicemos tiempo.
Tengo 0730 sincronizando en...
3, 2, 1, listo.
¡Mierda,
no me creo esta!
¿Qué pasa ahora Whiterspoon?
Deje mi reloj en las barracas,
Sargento.
Quieres tomar un descanso
a cada rato, hijo, vivirás mucho.
Buen trabajo Spoon idiota.
Me sacaste la
palabra de la boca.
Y en un minuto estarás sacando mi bota de tu boca,
Joe hijo de puta.
¡La puta madre!
¿Salvado de milagro,
he Joe?
Oh, esta mierda
esta bien "hueso"
El partido más importante de fútbol de toda mi vida
se juega esta noche...
y yo estoy aquí en el medio de la nada.
Sin al menos...
un pack de 6 cervezas o una TV.
Si, bueno,
Así es el ejercito.
¡Hey, es Inglaterra Vs.
Alemania!
¡Una Guerra de Fútbol loco!
Si, bueno, no es más que esto,
¿no Joe?
Esto es sólo un ejercicio.
O vives o te mueres.
¡No jodas Joe,
me estas poniendo nervioso!
Si has prestado un poco de atención
a las instrucciones Kirkley...
sabrías para que estamos aca,
en este inofensivo ejercicio, ¿no?
- ¿Y quien es el entonces?
- ¡Fuerzas Especiales, idiota!
¡Me cago en ellos!
OK, OK.
Ahora, escuchen,
haré esto rápido y directo al grano...
porque, como ustedes, todo lo que quiero
es ir a casa...
meterme en la cama caliente con una buena mujer
y mirar el fútbol.
¿Planea anotar,
sargento?
Si, bueno, mientras no la lastime
y le haga un penal.
OK, perfecto,
¡Partes privadas!
Ahora, desde este momento estamos preocupados
porque estamos 50 km tras líneas enemigas.
Si llegamos a hacer contacto...
espero no menos que
violencia gratuita de parte de ustedes.
Porque somos blancos de tiro.
Eso no quiere decir que no tengamos...
buenos pensamientos.
Así que recuerden disparar
con precaución, ¿ok?
Le pateas a ellos
los putos dientes...
o te garantizo Joe que tendrán
tus huevos para el desayuno.
¿Cocidos o fritos,
sargento?
Revueltos.
Aquí tienes,
Spoonie.
Oh, que lindo.
Porque sea lindo, nuevo y brillante
no quiere decir que esta mierda ande bien.
Recuerda,
lo quiero de vuelta hijo.
¿Y usted que hará,
sargento?
Bueno,
se contar, ¿no?
Ok, ¿Cooper,
que tenemos?
Estamos aquí,
la línea de fuego es aquí.
AWAK reporta que los enemigos están
aquí, aquí y aquí.
Con patrullas entre cada uno
de estos bunkers...
tendrán todo el sector cubierto
y apretado como culo de Esquimal.
Con una excepción.
Justo aquí.
Un río cruza la línea a
través un desfiladero.
30 o 40 pies más abajo...
y seguramente tengan una patrulla aquí
pero si vamos de noche...
pisando cautelosamente y
tratando de mojar
nuestras pisadas...
calculo que podremos cruzar.
¿De qué carajo se
trata todo esto?
Oh, con mi suerte últimamente
necesitaré toda la ayuda posible.
Se que piensas que fue
una llamada de suerte.
Reprobaste la selección
y todo eso, pero...
debo decir que no lo siento.
El escuadrón estaria mucho peor
sin ti, compañero.
Era algo que tenia que hacer,
tu sabes.
Por mi mismo.
Escucha, la única gente que busca problemas
son los Kamikazes...
¡Chicos gloriosos y con
mierda en la cabeza!
Toma mi consejo hijo,
se paciente.
Ok, chicas...
¡Empaquen sus problemas...
pongan sus cerebros en primera
y empiecen a moverse!
Spoonie,
quédate en posición
Terry, Joe,
sigan a Charlie.
Por aquí Cooper,
delante mío.
¡Idiota!
¡No puedo creer que me este perdiendo
el fútbol por esta mierda!
¡Joe, si no te callas, juro por dios
que te haré una ranura yo mismo!
- ¡Ahora, muévanse!
- Sargento, no dije nada.
¿Dónde carajo estamos ahora?
Escuche una historia
sobre este lugar.
¿Qué cosa?
La gente desaparece por aquí.
Pasa todo el tiempo.
¡Continua, Cooper
nenita ponte las bolas!
Es verdad.
El ultimo mes, una pareja que acampaba
por estos bosques.
Acamparon cerca de aquí.
Durante la noche ... algo paso.
Un grupo de rescate encontró los restos
del campamento unos días despues.
¡La carpa estaba arañada
y había sangre por todos lados!
El articulo decía que había sido un monstruo
como la Bestia de Bodmin Moor.
La gente de acá dice
que fue un lunático.
Pero no agarraron a nadie
así que no lo pueden probar.
Cada año, más y más gente
viene aquí...
y ninguno de ellos regresa.
No hay pistas, cuerpos...
solamente desaparecen...
y no son vueltos a ver.
Campamento,
contacto.
Diles que el ganado
esta siguiendo a la manada.
Broadswords a Base.
Vamos Bruce,
¿Qué te asusta?
La condición Auto- destructiva
de la naturaleza humana.
¡Estas jodiendo!
¿Te parece?
¿Y a ti Spoon?
Castración.
No hay argumento ahí,
¿Joe?
Sólo una cosa garantizada
que me pone mal.
Un penal errado.
- Era cantado
- ¿Terry?
Mirar el penal errado .
.. con Joe.
¿Y tu Coop?
Arañas ...
y mujeres.
Y ...
mujeres araña
Quiero saber que le
asusta al sargento.
¡No jodas,
nada asusta al sargento!
Oh,
no sabia eso.
Bueno, pensar que no volveré a ver a mi esposa
me caga en las patas.
Eso y algunas otras cosas
que te ponen la piel de gallina...
y el pelo de la nuca
se te eriza.
¿Quiere decir como a Spoon?
No, en realidad hay una
cosa en particular...
que recordare hasta
el día en que muera.
Si,
fue en 1991,
justo después de que mi
unidad voló a Kuwait...
a remover los últimos
nidos de resistencia.
Mi joven amigo
Eddie Oswald y yo...
decidimos hacernos un tatuaje...
para conmemorar nuestro
primer viaje al desierto.
Si,
recuerdo a Eddie.
Era un caso difícil...
con la nariz rota y
un ojo desviado, ¿no?
Si, era un tipo bien parecido.
Tenia éxito con las chicas.
Eddie y yo
fuimos a tomar un par de tragos...
tomamos muchos tragos...
luego fuimos a hacernos el tatuaje,
yo me tatue una rata...
y Eddie buscaba algo
con más significado.
Si. Todos vimos lo que ocurrió.
Quiero decir, el estaba en el punto.
El dijo que su alma todavía
pertenecía a Dios...
pero su carne
estaba más allá de la redención...
y que Satán se encargaba
de salvarle la carne.
Así que se tatuó un gran diablo
riéndose justo en el culo.
Seis días después haciendo un
reconocimiento normal de la frontera Iraqui...
Eddie, pobre tipo
activo una mina Anti- Tanque.
Si,
todos vimos lo que paso.
Un resplandor blanco y
un sonido ensordecedor.
Y cuando nos levantamos
Eddie estaba...
se había ido.
Sólo eran partes de él,
todo lo que quedo.
Un circulo rojo.
100 metros.
Les diré algo chicas
eso pone en perspectiva...
cuando tienes que enterrar a tu compañero
con una pala y
meterlo dentro de una bolsa.
El tema es...
que nos puso locos
aquel día cuando...
encontrábamos un
pedazo que reconocías.
Un poco de oreja- - un dedo,
una nariz, un diente.
Pero lo que realmente
nos asusto ese día fue...
fue cuando encontramos
un pedazo de Eddie con el tatuaje.
Todo lo demás estaba quemado,
chamuscado.
Todo explotado,
pulposo.
Pero no este pedazo.
Estaba perfecto.
Y ahí estaba riendo
en su culo el diablo.
Podemos decir que
Eddie tenia razón...
Satanás salvo su piel.
Pero no toda.
O podríamos decir que
Eddie tuvo mala suerte.
De todos modos eso me llevo
a tener la mente bien abierta.
Por Eddie Oswald.
- Por Eddie.
Entonces, el camino llevaba
a un bar, entonces...
con un pequeño
perro bajo su brazo.
Lo puso abajo,
se sentó en el bar.
El cantinero lo miraba pensando.
"¿Qué carajo esta pasando acá?"
luego miro al perro y,
el perro se dio
vuelta y le de dijo...
¡Es una puta vaca!
¡Mierda!
Alto el fuego, Terry,
alto el fuego.
Terry, ¿Qué mierda estas haciendo?
¡eres blanco fácil!
¿Esta todo bien?
¡No,
creo que me cague encima!
¿Esta muerta?
Si,
esta bien muerta.
- Cristo, miren el estado de eso.
- Cubre eso, se parece a Terry.
No parecen heridas profundas...
son como marcas de dientes.
¿Qué estás diciendo Cooper?
Lo que esta diciendo Terry
es que murió naturalmente.
¿No cree que debemos
llamar sargento?
Afirmativo,
toma el radio Bruce.
¡Ahora no hay forma!
¡Estoy por romper el silencio de radio...
porque están asustados
por una puta vaca voladora!
No, mantendremos la posición.
La aseguraremos hasta la mañana...
luego reconsideraremos
la situación.
Correcto.
Quiero una guardia.
2 se quedan,
4 descansan.
Brucie, Spoon,
ustedes primero.
Cooper y yo los relevaremos
a las 0100 horas.
Mientras tanto,
¡Terry saca tu equipo!
El resto de ustedes descanse.
Increíble.
Sargento...la vaca vino
de esta dirección...
Directo de la sartén al fuego.
Sangrando hasta la muerte.
Pudo haber dado vueltas por millas
antes de llegar aquí.
Si, bueno, es bueno de su parte dejar
migas de pan para que lo sigamos, ¿eh?
- ¿Buscando problemas?
- No Cooper ... sólo buscando.
Sargento,
¿no deberíamos reportar esto cuando volvamos?
Tienes razón, Terry.
Pero mientras tanto,
soy curioso y esta
en nuestro camino.
Vamos chicas.
Muerte natural mi culo.
¿Ahora qué?
¡Por Dios!
¿Qué mierda paso aquí sargento?
¡Esto se esta poniendo "hueso"!
¡Oh, Jesucristo,
sargento!
Chicas,
entiendan.
Tenemos que localizar victimas.
Entonces, caben zanjas
y agarren cualquier arma que encuentren...
y estén alertas.
Iremos tras blancos hostiles.
¡Así que si nuestro amigo se llega a mostrar
con una bazooka y mala actitud...
espero que maten al puto!
Parece que les dieron rápido y duro.
Todos los cargadores están llenos.
Nadie disparo ni una ronda.
Si perdieron,
¿Dónde están los cuerpos?
Ok, sargento...
ponte en la Red y llama.
¡Quiero un transporte aéreo inmediatamente!
Estoy en eso.
- ¡Mierda!
- ¡Contacto!
¡Ayúdenme!
¡Capitán!
¿Ryan?
¿Qué paso aquí?
¿No me digas que lo conoces?
Capitán Ryan.
Operaciones Especiales.
¿No es el amante de los perros?
Patrulla Spearhed,
habla patrulla Spearhead.
¿Estas recibiendo?
¡Parece que lo agarro
Jack el destripador!
¡Puedo emparcharlo
pero necesitara un medico rápido!
Esto es una
emergencia código 64.
Me tienen que sacar de aquí
¿entienden?
¡Se suponía que sólo había uno!
¡Estamos trabajando
en eso Capitán!
- Sargento.
- Ahora no Spoon.
¿Estas recibiendo?
- Mierda
- ¿Qué pasa Bruce?
¡No encuentro señal!
¿La chequeaste?
Si, la chequie, la volví a chequear
¡y funcionaba!
Bruce, sigue intentando,
ve que puedes hacer.
Terry...
este equipo debe tener su propio kit
de comunicaciones, ¡búscalo!
Busca por el campamento
fíjate si puedes encontrar algo útil.
- Si, pero...
- ¡Ahora no Spoon!
Esta es la patrulla Spearhead.
¿Me copian?
¡Sólo se suponia que habia uno!
¡Jesus!
- ¿Me copian?
- ¿Qué carajo esta haciendo el aquí?
Todo lo que se es que
es de Fuerzas Especiales.
Pero esto no es parte de nuestro ejercicio.
No están avisados.
No hay cascos, insignias,
sólo etiquetas.
¿Qué quieres decir, que es
algún tipo de misión encubierta?
Misión encubierta o no,
¡Estaban empacando
mierda de cualquier tipo!
Tranquilizadores,
dardos, redes...
lo que quieras.
Esto no es una
misión de Fuerzas especiales.
Es más parecido
a un puto Safari.
Sargento,
encontré su radio.
¡Oh mierda!
¡No lo puedo creer!
¡Sólo se suponía que habría uno!
¿De qué habla sargento?
Terry,
vuelve a la manada ahora.
¡Deben sacarme de aquí
antes que vengan por mi!
¿Quién Capitán?
¿Quién vendrá?
¡Los destriparon en
partes frente a mis ojos!
¡Se nos va sargento!
Si no lo llevamos a un lugar calido
morirá de hipotermia.
Quédese conmigo capitán.
Ryan.
¡Quédese conmigo!
¡Ahora no Spoon!
No se si le importa pero en media hora
se hará de noche.
¿Alguien me copia?
- ¿Alguna alegria?
- Los fusibles reventaron.
¿Lo puedes arreglar?
Tal vez fue una falla o algo así,
pero los circuitos están freídos.
Bueno...
es inservible,
compañero, tíralo.
También encontré esto.
Estaba dentro.
No es una parte del radio.
Parece un transmisor.
¿Porqué pondrían
uno en su radio?
Es el test Kobayashi Maru.
¡Lo han arreglado para
que nosotros ganemos!
¡Córtala Spoon!
No, Terry,
es probablemente algún chistoso.
Joe, para escuchar los
resultados del fútbol.
¿Risa?
¡Mejor me callo!
¿Podemos llevar
algo aprovechable?
Armas,
municiones...
algunas bengalas de magnesio.
Eso es todo.
El resto esta jodido.
Chicas tomen sus 80.
¡De aquí en adelante el ejercicio terminó!
Cualquiera que no tenga municiones de verdad,
mejor que las cambie.
Eso no cambiara nada.
- No quieren morir.
- Si, bueno...
esto me da algo de
paz mental señor.
Quieres paz mental...
corre por tu vida
antes de que te desgarren la pierna.
¡Ahora cállese
como un buen hombre!
Esta asustando a mis chicos.
¡Que carajo...!
¡Oh Dios!
- ¡Mierda!
- Ok, chicas, agarren lo que puedan...
formen línea de tres.
Nos vamos. ¡Vamos!
Necesito un voluntario
para acción de retaguardia.
- Yo lo haré.
- Lindo. Cuando limpiemos todo, tu retrocede.
- Estaremos ahí para cubrirte
- ¡Si, andando!
Bruce...
no quiero héroes.
¡Spoonie,
estas en posición!
Joe, ayuda a Ryan.
Terry, tu eres el próximo.
¡Coop,
tu ven conmigo!
Ok, chicas,
¡Vamos por el pasto largo!
¡Doble tiempo! ¡Vamos!
¡Vamos amor,
cámbialo!
¡Vamos!
¡Mierda!
¡Bruce, Bruce!
¡Cooper,
deshazte de eso!
¡Entrando!
¡Viniendo por los 2 flancos!
- ¡Atrás tuyo!
- ¡Objetivo!
- ¡Llegando!
¡Sigan andando!
¡Cubriendo fuego!
¡Están yendo a
flanquear posición!
¡No están rodeando!
¡Cubriendo fuego!
¡Yendo!
¡Objetivo!
¡Cubriendo fuego!
¡Recargando!
¡Vamos carajo!
¡Sólo ve rápido!
¡Objetivo!
¡Chicas!
¡Conmigo!
¡Alto!
¡Suban!
- ¡Todos conmigo!
- ¡Rápido!
¡Compañía,
Disparen!
¡Adentro! ¡Adentro!
¡Adentro!
¡Seguro!
¡Mierda!
¡Sólo maneja!
¡Ahora!
¡Estoy tratando!
¡Bájalo!
¡Joe,
apuñálalo!
Prueba reversa.
¡Apuñálalo,
Joe!
Ahora hacia adelante.
¿Todo bien ahí atrás?
¿Alguna otra baja?
¿Spoon?
- No, estoy bien
- ¿Qué paso con Bruce?
- ¿Dónde esta bruce?
- ¡Bruce murió!
¡Murió!
¡Mierda!
¡Agárrense ahí atrás!
Gracias.
No es nada.
¿Qué paso?
¿Qué paso? ¡Fuimos atacados por enormes
criaturas aullantes! ¡Eso paso!
Tuvieron suerte de
que los encontrara.
Iba a darles esperanzas.
¿Sabias que estábamos aquí?
Escuche disparos anoche.
Sabia que alguien
andaba por aquí.
Si no estuvieron en problemas todavía,
pronto lo estarán.
Somos ...
2 hombres caídos.
Ambos necesitan atención medica.
Necesitamos cubrir las
heridas del sargento...
antes de llevarlo muy lejos.
Sólo hay una granja
en este valle, pero...
el dueño es amigo.
Podemos llevar a
tus hombres ahí.
Hola.
- ¿Nadie en casa?.
- No se donde pueden estar.
Correcto.
Retrocedan.
¡Pequeños cerdos,
pequeños cerdos...
vinimos a joder su video!
Siéntate.
Quieto.
Todo despejado.
- ¿Qué paso allá atrás Cooper?
- No lo sé compañero.
Ella parece tener respuestas.
Escaleras despejadas.
¿Dónde carajo estamos ahora?
Hogar Dulce Hogar.
Bájenlo.
Spoon,
cúbrele la herida
Terry,
vigila el frente.
Vamos.
¡Mierda!
¿Qué me están haciendo?
- ¿Hay un teléfono aquí?
- ¿Qué? No.
Todavía esta caliente chicas.
Espera.
¡No puedes ayudarte a ti mismo!
¡Estoy cagado de hambre!
No puedo ayudarme a mi mismo
Es el entrenamiento.
Es una oportunidad para comer. Vamos
¿Ve?...
¡Ahora mira lo que hago!
¡Bajen sus cuellos chicas!
¡Aguántalo!
¿Qué es esto?
No se,
se ve como puerco.
Si, ¡dejen algo para nosotros
avaros de mierda!
Señorita,
¿Dónde queda el teléfono más cercano?
50 millas.
¿Y el centro
popular más cercano?
¿Quiere decir la ciudad?
Fort William, pero esta a cuatro horas
en la dirección que vinimos.
¿Crees que tus heridos
puedan hacerlo?
Tenemos que intentar. El sargento
esta en serios problemas y nosotros también.
Parece que conoces
estos caminos.
- ¿Nos llevaras?
- ¿Ahora?
Al menos que tus amigos se hayan ido,
este lugar esta comprometido.
Bien.
Más rápido es mejor.
Vámos.
Spoon,
ven conmigo
El resto espere
hasta que traigamos el auto.
Joe,
ayuda al sargento.
Terry,
vigílalo.
Seguros fuera.
No dispares.
No mires atrás.
Puedo ayudar.
¡Vamos!
Cooper,
¿vas a economizar o que?
- ¡Cooper, estupido!
- ¡Eso es un plan desastrozo!
¡Ese era mi camioneta!
¡Danos una mano aqui!
¡Oh mi dios!
¡Jodanse!
¡Que se joda eso!
¡Retrocedan!
¡Mierda!
¡Continua hijo!
¿Qué carajo esta pasando?
Terry, flanco derecho.
¡Cubre la ventana!
¡Por el amor de dios,
Terry, comprende!
¡¿Es encantador,
no es así?!
¡Idiota incompetente!
¿Quieres irte,
verdad?
¿El baño?
Arriba.
Al fondo.
Necesitamos hablar Ryan.
No parece que voy
a algun lado, ¿no?
Joe, Spoon,
parece que nos quedamos.
Sabes que hacer.
Quiero el perímetro asegurado
con un buen campo de fuego.
Denles alguna invitación.
- ¿Correcto?
- Estoy en eso.
Terry,
¿estas bien?
- Tengo deseos de un Kebab.
- Tomare eso como un si.
Tenemos municiones limitadas.
Quiero que junten todas las ollas de cocina
que entren en sus manos...
las llenen con agua
y la hiervan, ¿ok?
Terry...
mientras haces eso, pega la olla.
Podemos hacer todo con elaboración.
Terry danos una mano con esto.
¡Al otro lado! ¡Al otro lado!
¡Idiota!
Vinieron aquí por
culpa de ellos, ¿no?
No tengo idea que son "ellos"
Y realmente ahora no me importa.
¿Entonces que haces aquí?
Se suponía que era un ejercicio rutinario.
Eso es todo.
¿Entonces no era una
misión de rescate?
No,
creo que no.
Puertas traseras aseguradas.
¿Qué esta pasando aquí Spoon?
Todavía se estan moviendo
a nuestro alrededor...
pero mantienen distancia,
quedándose en la línea de los árboles.
Tal vez ya tuvieron
suficiente por una noche.
No lo creo.
Son inteligentes.
Tu viste lo que pueden hacer.
Mi suposición es...
que están haciendo exactamente
lo que Uds. harían en su lugar.
Están trabajando en equipo.
Buscando una debilidad para entrar.
No les pediré una segunda
opinión a estas cosas.
Son el enemigo,
simple como eso.
No es un enemigo ordinario.
¿Saben a lo que
me recuerda esto?
La deriva de Rourke.
Cien hombres de Harlech
haciendo el aguante...
contra 10.
000 guerreros Zulu.
Superados en número,
rodeados...
enfrentando a la muerte
sin sobresaltarse ni un segundo.
Bolas de acero ingles.
Amas esto,
¿no es así?
Es totalmente "hueso"
es todo lo que tengo para decir.
¿De que estamos hablando entonces?
¿Lobos?
No son lobos del todo.
Tampoco del todo humanos.
Algo entre los dos.
¿Hombres lobo?
¿Te estas riendo, no?
¡Tal vez este loco
pero no soy un pastel de fruta!
Bien.
¡Quédate aquí y toma té!
Pensé que estaban aquí por "ellos".
Pero creo que no.
¡No seas idiota!
Me gusta tu nueva novia Coop.
¿Cómo te sientes?
Con unos gases.
Y como que algunos órganos
quieren dejar vacante su puesto...
horrible
- Está caliente
- ¡Salud!
¡Cabezas arriba!
¡Por dios!
¡Ráfagas cortas!
¿Tienes un nombre soldado?
Cooper.
Necesitare su ayuda
aquí señorita.
Mi nombre es Megan.
Y se como matarlos.
¡Mierda, sargento,
estas goteando como un colador!
Necesito que me traigas pegamento
y algo de whisky, ¿ok?
Veré que puedo hacer.
- Vamos.
- No, no, no...
Siento lo de idiota,
tengo tendencias tacañas.
Esta todo bien.
Es lo que menos me preocupa ahora.
¿Puedes darme mi arma,
por favor?
Gracias.
Vamos Coop,
escalemos la montaña de madera.
- ¿Dónde vas Coop?
- No querrás saberlo compañero.
¿Para que es el pegamento?
¿Nunca te has preguntado
por que el pegamento
te pega los dedos?
¡Quítate!
Olvídate de la porcelana
de tu abuela...
esta cosa fue creada para la guerra
de Vietnam para emparchar a los soldados.
¿Cómo se siente sargento?
¡Absolutamente
como el puto culo!
¿Estas seguro que debería tomar
whisky con los calmantes?
Bueno,
el se lo gano.
- ¿Es tu cumpleaños Coop?
- No compañero.
¿Es mi cumpleaños?
No, pero nos agradecerá
esto en la mañana.
Te diré algo compañero,
te voy a agradecer ahora mismo.
Te voy a agradecer porque me salvaste la vida.
Me sacaste de ahí amigo.
Bueno,
hubieras hecho lo mismo en mi lugar.
Si hubiera hecho lo mismo,
hubiera salvado a Bruce
¿No es así?
¡Si, mierda!
¡Salchichas!
Le diré algo señorita,
aquí...
este idiota,
es mi mejor hombre.
Es la sal de la puta tierra.
No me malinterprete, el resto de los idiotas
del escuadrón, también están bien,
amigos adorables y eso...
y cualquiera de ellos
podría casarse con...
mi hermana.
Si tuviera una.
Le diré algo,
lo amo a él y la amo a usted...
como una compañera.
..ese amor.
¿Quieren estar solos?
¡Puto cabrón!
Aquí.
- Es la adrenalina.
- Le pegare la herida.
¡Les diré algo
mejor que alguien empiece a pegar...
porque esta empezando
a doler realmente!
- ¿Qué pasa?
- Cooper, knockeame. ¡Pégame!
Marica de mierda,
golpeame...
¡Vámos!
- ¿Cuanto tiempo has vivido por aqui?
- Dos años.
Vine aquí por la vida salvaje.
Soy Zoóloga.
Has oído esas
historias entonces.
Si, escuche las historias, estuve buscando.
Encontré evidencia.
- Estaba fascinada en la posibilidad de...
- ¿No crees en los hombres lobo, no?
Cuando salí del colegio me hubiera reído
de la sugerencia, pero ahora...
se que son tan
reales como tú y yo.
Antes que termine la noche,
tú también lo creerás.
¡Ahí esta!
Creo que resistirá.
- ¿Has hecho esto antes?
- Si.
Pegábamos intestinos de personas
todo el tiempo allá.
¿Todos están equipados?
¡Por los nueves!
Tendrás mucho cuidado con eso,
muchacho.
¡Si,
Terry date prisa!
El resto de Uds...
se que las cosas se han
puesto de mal en peor...
en las ultimas 20 horas,
pero...
si hacemos nuestro
trabajo bien...
tendremos chances.
No correremos más.
Nos quedamos y peleamos.
¿OK?
¿Alguna pregunta?
Oh, sólo una Coop.
¿Exactamente contra que peleamos?
¿Megan?
¿Quieres explicarles a los chicos?
- Licantropos.
- ¿Qué? ¿Qué?
Hombres lobo para nosotros.
- ¿Estas jodiendo?
- ¿Qué? ¡Tiene sentido para mi!
Quieres decir,
lunas llenas,
¿Balas de plata y cejas
que se unen en el medio?
Antes de que desechen
la posibilidad,
piensen sobre lo que han visto
y escuchado.
La luna llena,
los dientes...
las garras, los aullidos.
¿Es tan difícil de creer?
Por un año entero...
he seguido a estas cosas.
Las he estudiado.
Tratando de entenderlas.
Cada mes,
cuando la luna esta llena...
cazan como un equipo.
Dedicado a la matanza.
Al menos 15 personas
han desaparecido.
La mayoría excursionistas.
En pequeños grupos o solos.
Han sido cazados,
despedazados,
y devorados.
No he presenciado la matanza,
pero al día siguiente...
no hay cuerpos,
ni hombres lobo ... sólo sangre.
Lo de las cejas
no tiene sentido.
Es pura paranoia de la edad oscura.
Y las balas de plata...
nadie estuvo tan
cerca para intentarlo.
Estoy vendido.
Tranquilo Spoon,
Megan tal vez tenga un punto.
Todavía no estoy convencido,
de que esas cosas sólo escapan
del loquero...
y olvidan afeitarse
o cortarse las uñas.
Pero están allá afuera
y nosotros acá adentro.
Lo que sean o dejen de ser...
no afecta nuestra situación
actual ni un poco.
Esto es "hueso".
Esto es putamente "hueso".
¿Algo más?
Si,
¿Qué significa "hueso"?
Hueso, jodido,
cagado.
No muy bueno.
¿Algo más que debería saber?
Rangos.
Si quieres especificar.
Arriba esta el sargento Wells
a quien has conocido por dentro y por fuera.
Ahí esta Spoon.
El caballero vomitivo,
Terry.
El tipo grande con
la espada es Joe.
¿No olvidas a alguien?
Ryan.
El capitán Ryan no
es de nuestro equipo.
Su estadía aquí es nebulosa.
Si pudiera decirte,
te lo diría.
Soy sólo un soldado,
como tú.
Sin bandas ni insignias.
Vestirse de uniforme
no te hace soldado.
Él está con
Operaciones Especiales.
Su equipo fue liquidado anoche.
Él es el único sobreviviente.
Le advierto sobre traspasar
esta línea de preguntas, Soldado Cooper.
¿Me esta poniendo
rangos ahora capitán?
Puede metérselo en el culo.
Estoy diciendo que
mi estadía aquí...
esta menos cagada que la tuya.
Todos estamos en
la misma mierda.
Y nos necesitamos entre todos.
Dudo que te necesite.
¡Maldito,
me necesitaste hace 2 horas!
Los Uaths.
Llorando como un bebe estabas.
Eso fue antes,
ahora las circunstancias cambiaron.
¿Qué?
Uath, es Celta.
La familia ha vivido
en este valle por siglos.
¿Qué hacia el allá afuera?
Tengo una idea.
Pero quiero oírlo de
la boca del caballo.
Vamos Ryan,
¿Cómo te has sentido?
Estoy bien.
Cuando te encontramos,
apenas podías abrir los ojos,
mucho menos caminar...
y luego logro correr...
y ahora mírate, peleando
y bien acomodado.
Raro en un hombre que ha...
recientemente golpeado
las puertas de la muerte.
Tengo un físico fuerte.
¡No eres gracioso!
Entonces no te importara
si miro tus heridas.
Ya lo he hecho.
Tengo una responsabilidad
con mi paciente.
¡Te lo advierto Cooper,
no me toques!
¡Retrocede!
Atenlo.
Quiero que hable.
- ¿Qué vas a hacer? ¿Torturarlo?
- No lo sé.
- ¿Qué quieres hacer?
- Lo torturaré.
¡¿Ahora que?!
- Han apagado el generador.
- ¿Por qué harían eso?
Porque pueden ver
en la oscuridad.
Y ustedes le temen.
¡Esto es una pila
de mierda rancia!
¿Ahora me crees?
Estoy comenzando a creerte,
pero creo que Joe lo
ha expresado mejor.
¡Se estan moviendo!
¡Ok,
se termino!
Marquen su objetivo y
conserven municiones.
Rondas de 3 disparos.
Sólo tenemos una granada
aturdidora por cabeza...
así que sólo usenla
si es absolutamente necesario.
- De pie
- ¡Vamos a ellos!
- ¿Qué puedo hacer?
- ¿Qué quieres que haga?
Corre y escóndete.
Se lo que se viene.
Cuida de Sam.
Vigila a Ryan.
Si intenta algo, lo golpeas.
Buscando el primer beso,
¿no es así Cooper?
Es simple como esto,
si tu no estas ahí
para nosotros...
nosotros no estaremos
ahí para ti.
¡Contacto!
¡Muere!
¡Spoon, abajo!
¡El maldito vuelve!
¡Mierda!
¡Cúbranse!
¡Cooper!
¡Rápido!
Salud, amigo.
Sargento.
¡Cooper!
¡Sargento!
¡Bastardo!
¡Sargento,
despierte!
¡Despierta mal parido!
¡Sargento!
¡Di "whisky" maldito!
¡Despierte!
¡Mierda!
¡Sargento!
¿Perros?
¡Mas como gatitos!
¿Esta bien?
Oh, si, si,
estoy aterciopelado amigo.
Coop..
el escuadrón es tuyo compañero.
Se llevaron a Terry.
¡Entonces vamos y
traigámoslo de vuelta!
¡Tienes razón!
Olvídense de el.
¿Qué dijiste?
Esta muerto Cooper,
y lo sabes.
¡Mierda!
¡Alguien debe haber
oído los disparos!
- ¡Alguien debe haber oído algo!
- ¿Quién?
¡La única casa esta a 50 millas de aquí
es la mía. Y no estoy ahí!
¿Qué hay del camino?
¿Viajeros?
¿Tienes idea de la
suerte que tuvieron de
correr hasta mi esta noche?
Pensé que tu corriste
hacia nosotros.
Joe,
revisa arriba.
Aunque alguno lo lograra
terminarían siendo...
corderos de la matanza,
como tú.
Nuestra única esperanza
es la luz del dia.
El sol saldrá en 6 horas.
Hicimos lo mejor que pudimos.
Pero si la condición
del sargento empeora...
tendrá menos de cuatro.
Y lo único que lo
mantiene vivo...
es que no sabe cuantas municiones
nos quedan.
Echemos un vistazo a eso.
Dime. Honestamente,
¿Cuáles son nuestras chances?
El estado de animo parece bueno.
Pero sólo será hasta
que nos quedemos sin municiones.
El espíritu alto no es sustituto
de 800 balas por minuto...
pero no creo que sea lo
que quieres escuchar.
Píenselo Cooper.
.. hasta hoy...
pensabas que había una delgada
línea entre mito y realidad.
Puede ser una muy
delgada a veces,
pero...
al final siempre hay una línea.
Esas cosas afuera son reales.
Y son reales,
¿Qué más es real?
Ya sabes que vive
en las sombras ahora.
Puede que nunca vuelvas a dormir
mientras vivas.
¿Para qué preocuparse Cooper?
No vivirás tanto.
¡Cállate!
Saldremos de esta
¿Sabes por que?
No me asusto fácilmente.
Toma.
Se suponía que daba suerte..
¿Para mi o para el
resto del conejo?
Necesitaras más que
suerte esta vez.
¡Cállate Ryan!
Escúchame Cooper...
ignóralo.
Podemos sobrevivir hasta el amanecer.
Eso es todo lo que importa.
Son sólo unas pocas horas.
Espera un minuto.
¿Me perdí de algo aquí?
Lo conozco.
Apoyaba a su equipo
en su primer visita aquí.
¿Primer visita? ¿Qué primer visita?
¿De qué carajo estas hablando?
Vinieron a chequear
lo de las historias.
Necesitaban un experto.
Son sólo unas
pocas horas Cooper.
Eso es todo.
¿Todo despejado?
- Si.
- ¿Quieres matarlos a todos?
- Sí.
- Dios. Mantente así.
¿Cuál es el daño Spoon?
Podríamos orinar nuestros chips.
Sólo tenemos 2
cartuchos para MP5...
seis rondas para
las escopetas...
y una de repuesto,
por si acaso.
Estén alertas,
todos.
Les hemos disparado a todos.
Digo, llenamos a esas cosas de plomo y
siguen volviendo.
60 rondas amigo,
no duraran ni 2 minutos.
Entonces, alguien hará una brecha
y despejara la salida...
mientras el resto de nosotros
los mantiene ocupados.
Mientras uno de
nosotros va por ayuda.
¡Mientras que esperamos
que la caballería llegue...
tendrán que recoger lo que quede de
nosotros de entre sus dientes!
¡Brillante!
¡Nosotros nos quedamos y
los olemos o vamos todos...
y los olemos!
Decisiones,
decisiones.
¿Te da risa?
- ¿Estoy por morir?
- ¿Quien te detiene?
¡Ok, se acabo!
¡Lo tendremos!
Tómalo con calma tipo rudo.
Cálmate.
¿Alguien sabe como hacer un puente a un auto?
¿Qué?
Tienen un viejo Land
Rover en el establo.
No se donde están las llaves...
pero si alguno lo puede arrancar
entonces...
Puedo hacerlo.
- ¿Estas seguro?
- ¡Es fácil!
Cuanto más lejos este de este idiota
más feliz seré.
Vas a necesitar un señuelo.
Algo rápido y fuerte.
¿Qué?
¿Tú qué?
Siéntate.
- Te tomas enserio esto de los hombre lobos,
¿no es así?
- Me temo que si.
Mierda.
No supongas que sabes
quien gana el juego.
Ni siquiera sabia
que era un juego.
No es un juego.
Ok,
eso es todo.
Todo el mundo listo.
¡Mierda!
Joe,
buena suerte amigo.
No dejes que te
agarren fácilmente.
¡Ok,
bastardos...
vengan y prueben
si se creen tan machos!
¡Vengan bellezas!
¡Mordieron el anzuelo!
¡Vamos!
¡Spoon, corre!
¡Mueve el culo soldado!
¡Vamos!
¡Estoy tratando!
¡Tira hacia nosotros!
¡Me encanta cuando un pájaro
elegante habla sucio!
¡Jesus!
¿Qué mierda pasa Cooper?
¡Córtalo!
¡Vuelvan!
- ¡Córtalo!
- ¡Puta cosa!
¡Córtalo!
¡Mierda!
¡Lo hizo! ¡Ryan, arriba!
Todo el mundo abajo.
- ¡Vamos, andando! ¡Vamos!
- ¡Ok Coop!
Andando.
Estás detrás mío,
¿no es así?
¡Te voy a agarrar!
Vamos.
¿Listo?.
¡Vamos vamos!
¡Atrás!
- ¿Y?
- Esta rota. La bomba de nafta no sirve...
y esta perdiendo combustible.
La palabra "hueso" se
me viene a la mente.
¿El cuerpo de Joe?
No esta.
¿Cuál es el daño Spoon?
Tenemos 48 rondas.
Mira a la derecha.
Bien,
Ryan escuchaste el puntaje.
Tal vez uno o dos de nosotros
lo logre...
peor no me importan
mucho las chances.
¿Te gusta el fútbol?
¿Qué "ellos piensan
todo termino"...
y toda esa mierda?
No, no lo creo.
Bien, Joe.
¿.Recuerdas a Joe?
Le gustaba el fútbol.
Vivía para eso.
¿Esto es relevante?
Se perdió el partido más importante
de su vida por este ejercicio de mierda...
y ahora esta muerto
junto con otros 2 compañeros...
¡por ellos hubiera entregado
mi brazo derecho!
¡Tienes razón,
es relevante!
No pudiste matar al perro,
¿no?
Estamos perdiendo Ryan.
Vamos tres a cero  cerca del pitido final.
Al final de todo,
tan sólo quiero anotar.
Entiendo tu resentimiento.
Pero fallaste.
Porque no estabas preparado para dar
ese paso extra.
Si hubieras pasado,
estarías en mi equipo...
y si estuvieras en mi equipo,
estarías muerto.
Si, falle,
estoy contento por eso.
Porque tuve la opción de recibir
ordenes de un idiota como tu...
o de caminar difícilmente
con estos chicos.
Y elegiría a los
chicos todas las veces.
¡Así que puedes tomar tu preciosa
selección y metértela en el culo...
y deja de tratar
de cambiar de tema!
Justamente.
Pero no te gusta lo
que tengo para decirte.
Hay algunos lugares a
los que no deberías ir.
Seremos los jueces de eso Ryan.
¿Escuchaste hablar de
la División de Armas Especiales?
Son los tipos de
abrigos blancos.
Que entrenan delfines
para plantar minas en submarinos...
y lindos animales peludos...
para arrancar cabezas.
Vieron la oportunidad
y me llamaron.
¿Para hacer qué?
¿Cazar una de estas cosas?
Y traerla de vuelta,
viva, de ser posible.
Sólo que "eso"
cámbialo por "esos"
- Menospreciamos el número de enemigos.
- ¿Menospreciaron?
Tenia serias dudas
sobre la inteligencia
y la calidad del enemigo.
Podría ser su invitación
pero era mi fiesta.
Lo planee y lo ejecute.
Lo echaste a perder,
dirás.
Perdimos buenos hombres Ryan.
Tuyos...
y míos.
Quiero saber...
donde encajamos nosotros.
La verdad es que
eres desechable.
Y aprobé ponerte en riesgo.
¡Ve al grano Ryan!
Hice un hueco en
las líneas enemigas.
Ustedes serian buenos
como para verlo..
y suficientemente predecibles como para
ir por el, tú eras mi carnada.
Eras mío.
¡Bastardo!
Tenía que elegir a alguien.
Me acorde de ti.
Mono ve,
mono hace.
¡Eran mis hombres!
¡Levántate Mierda!
Sabes lo que podemos hacer.
Danos una oportunidad de pelear.
Vive y aprende Cooper.
No le pegue tan fuerte.
Sacudiste algo suelto.
Mal Perro.
¡Busca!
¡Emboca el disparo!
¡Limpio!
¡Quítate!
¡Cooper, abajo!
¡Lo tengo en la mira!
Los hombres lobo pasan la mayoría
del tiempo en forma humana, ¿no?
Y la única gente de por aquí cerca,
vive aquí.
Entonces no se trata para ellos de pelear
y volver a casa.
- Están en casa.
- Si, eso tiene sentido, ¿no es así?
Piensen en eso,
Entramos a sus casas,
comemos su guisado
dormimos en sus camas.
¡No me sorprendería
que se encabronen!
Pero son buena gente,
gente amable.
- Es una idiotez
- ¿Por qué?
Porque los tendremos
que matar a todos.
Es cierto amigo.
¿Qué respeto le tendrían
los hombres lobo...
a las cosas de plata en la casa?
Si,
al carajo el folklore.
Sólo los quemaría.
Si sabemos donde encontrarlos.
Tal vez lo hagamos.
Todo lo que hemos visto sugiere
el comportamiento de un equipo.
6 a 8 miembros,
Una pareja Alpha que guía a los subordinados...
una hembra joven,
un lobo Beta,
segundo en comandar,
tiene sentido.
No,
me perdiste.
Un Grupo de lobos que van juntos.
Cerca de su abastecimiento de comida
Algún lugar seguro,
protegido,
y cálido.
Tendrán que moverse
rápido en esta amigos.
Te preocupas de tu
propia mierda, ¿no?
Cuando volemos el fusible ese lugar será
como Zabriskie Point.
- Sólo hazlo funcionar.
- Si, es pan comido.
Si, muy fácil.
Escucha Coop,
¿Qué hacemos con el sargento?
¿Qué hacemos?
Saben a lo que me refiero.
El sargento esta con nosotros.
Si,
no quiero que se vaya
sin devolverle su reloj.
Tú,
mantente fuera de problemas.
¿Todo bien?
Si,
estoy bien Cooper.
Me siento...
absolutamente fantástico
¿Ese es el problema,
no?
¿Qué si ella esta equivocada?
¿Qué pasa si no todos estan ahí?
Entonces sólo
enfrentamos a un par.
Es mejor que no
enfrentar a ninguno...
y marcara adelanto
de parte nuestra.
No , escúchame.
Sal de aquí ahora.
¡Los esperare de vuelta, los mantendré
ocupados y uds. salen!
Hemos perdido muchos hombres
para una noche ¿No lo crees?
Déjame mostrarte algo.
No me digas que esta
mierda es normal.
Lo que le pasa a Ryan
me esta pasando a mi.
Es sólo cuestión
de tiempo amigo.
Si, dejemos de perder tiempo
con esta mierda del Hara- kiri.
Esta batalla no
esta perdida aún.
Con Ryan sólo tomo un par de horas amigo.
Hay luna llena.
No se, tal vez sucede cuando
no se, tienes que mear o algo.
Cuando tienes que ir, tienes que ir
O tal vez es más
como querer cagar.
Sólo porque tú necesitas uno no quiere decir
que dejas caer tus piernas y listo.
Como sea,
al carajo Ryan.
El bastardo puede haber sido
una de esas cosas desde el principio.
Coop, hay algo más
que debes aprender sobre comandar, amigo.
A veces la gente que matas
son tus propios hombres.
Así que te estoy pidiendo
que dejes cuidarme sólo.
Y te dejo a ti la tarea...
desagradable de tratar de explicarle
a Annie porque me incineraste.
Vamos a matar a 7 de esas mierdas
te necesitamos.
Esta bien amigo,
lo sabes.
Esta bien
Esta vez no lo logre,
eso es todo.
Es parte del trabajo,
¿sabes a lo que me refiero?
Cuando firme la línea punteada,
lo sabia.
¡Soy un soldado profesional!
¿Qué quieres que haga?
¡Rostiza a esos jodidos!
Todo limpio.
Buena suerte.
¡Enciéndanlo!
¡Mierda!
¡Sargento!
Lo siento.
Cuando te encontré esta noche...
creía que serias la mejor chance
que tenia para salirme.
Pero ahora no tenemos chances.
No hay salida.
Nunca la hubo.
Vine aquí para estar
con la naturaleza,
tengo lo que quería.
Ahora tengo que vivir con eso.
- No había una casa en el valle.
- No.
Y no había hombres lobo en el establo
cuando lo volé.
Ni uno.
Y la razón por la que no saliste
en la foto es porque tu la tomaste.
No quise...
Nueva mujer ...
la misma mierda de siempre.
Ser bueno con las mujeres
no te llevara a ninguna lado Cooper.
Ser bueno conmigo te
llevara a la muerte.
Tal vez pienses que son todas putas,
pero...
yo soy la cosa Real.
¿Crees que me gusta ser parte
de esta puta familia?
¿Crees que yo elegí
correr con el grupo?
No.
Yo te elegí a ti.
Pero ahora no tienes suerte,
y yo no tengo tiempo.
Todo lo que podemos hacer es que la naturaleza
siga su curso.
Siempre estuvieron aquí...
yo sólo abrí la puerta.
Es esa época del mes.
Alguien tenia que
sacarla de su miseria.
¡Vamos Spoon!
¡Despejado!
¡Spoonie,
detente!
¡Cambialo,
es una orden!
¡Oh, mierda!
¡Mierda!
¡Vamos!
¿Sargento?
Estoy en el baño.
¡Vamos!
¡Jesus!
¡Mierda!
Continua Coope.
¡Sal de ahí!
¡Vamos!
¡Carajo!
- Cooper, vamos al guardarropas hijo.
- ¿Qué?
- Vamos al guardarropas.
- Si, esta bien.
¿Qué es ese olor?
No lo sé.
¡Puta madre!
Dame tu arma.
Abre la boca,
cuida tus oídos
¡Vigila tus dedos!
¡Vamos!
¡Continua!
¿Dónde esta Spoon?
¡No esta más Spoon!
- ¡No, bastardos!
- Ayúdame Cooper.
- ¡Entra ahí. Entra Ahi!
- Sam.
¿Qué estas haciendo?
Toma esto.
¡Hay una en la recamara amigo,
yo estoy jodido!
¡No, no
vamos juntos o no va nadie!
¡Esa es mi ultima orden para ti.
No me desobedezcas!
Ven aquí,
maldito...
Escúchame, tienes que
salir vivo de aquí.
¡Esto paso.
Prueba que paso!
¡No por mi o mis muchachos...
por ella!
Aqui...
tienes que probar que sucedió,
amigo.
¡Vamos!
Sam.
¡Mierda!
Ryan.
¿No has probado lamerte
tus propias bolas todavía?
¡Me olvide,
no tienes!
¿Crees que termino?
Ahora si.
HOMBRES LOBO
DEVORARON MI PELOTON.
INGLATERRA 5 ALEMANIA 1.