♪ Todos nos vamos de
vacaciones de verano ♪
♪ No más trabajo durante
una semana o dos ♪
♪ Diversión y risas en
unas vacaciones de verano ♪
♪ No más preocupaciones
para mí y para ti ♪
♪ Durante una semana o dos ♪
- Lo siento, lo siento,
cariño. Continúe, continúe.
- Así, en 1824,
toda la isla se puso en
cuarentena por temor
a una pandemia de gripe mortal.
- ¿Dice cuánto
duró la cuarentena?
- Sí. ¡Lo que comenzó
como tres meses
finalmente duró casi
dos años y medio!
- Vaya. ¡Qué
sufrimiento! Asombroso.
- Totalmente asombroso.
- Mucho después de que el
continente puso fin a la cuarentena,
ésta permaneció
vigente en la isla
hasta que la mayoría
de la gente murió o recurrió al
canibalismo para alimentarse a sí mismos
y a sus hijos.
- ¿Cuántas personas murieron?
- En realidad no lo dice.
- ¡Mierda! Necesito un número de muertos.
- Oye, idioma.
¿Por qué importa cuántas
personas murieron?
- En realidad, estoy de
acuerdo con Sam en esto.
Sería bueno tener
una cifra exacta.
- Sí, creo que me importaría más
si fueran 200 personas
que, digamos...
- ¿Cuatro?
- Sí, cuatro.
- Sí.
- Cuatro personas.
- escuché que eran cientos.
¿Estás feliz?
- Muchas gracias.
- Cada 10 años, los isleños
celebran la fiesta de...
¡Karantán!
- ¡Karantán!
- O cuarentena, una
obra de ocho horas.
- ¡Ocho putas horas!
- Lo siento, papá.
Odio el jodido teatro.
- Mamá, gracias
por la información.
- De nada, papá.
- Qué asco.
Nunca me comería a una persona.
- ¿Por qué no?
- Soy vegetariano.
- Aquí vamos. Así es.
- No menosprecies mis creencias.
- ¡Creencias! Lo
siento, pero créeme,
si tuvieras hambre, te
comerías a un hombre.
- O una mujer.
- Sí.
- ¡No te olvides de nosotros!
- Lo siento.
- Lo siento, hola.
Perdón por interrumpir.
¿Podemos pedir algo
de comida, por favor?
- ¿Podría darme dos
hamburguesas, por favor?
Y luego dos patatas fritas, patatas
fritas, patatas fritas, patatas fritas.
Y luego dos cervezas
bien grandes, por favor.
Y, niños, ¿qué queréis?
- Sí, hola.
Lo siento, ¿tienes una
hamburguesa vegetariana?
- Dios.
- ¿Un panecillo sin carne?
- Sí.
- Disponemos de hamburguesas
elaboradas con carne de tierra o de mar.
- Perfecto, ¿qué
es la carne de mar?
- Ano de caballa fermentada.
- ¿Qué…?
- Sólo patatas fritas, gracias.
- Patatas fritas.
- Sí, gracias.
Y Jessie, ¿qué
vas a tomar, cariño?
- Nada. No tengo hambre.
Dios mío, tienes que comer algo.
- Comeré más tarde.
- ¿Me lo prometes?
- No.
- Jessie, ¿dónde estás?
Dios mío.
Lo siento, ¿podría
también... podría ponerle
un poco de queso a mi
hamburguesa, por favor?
- No, está bien. ¿Por qué no?
¿Adónde vas?
- Encontrar a Jessie.
- ¡Vaya! Lo siento. Y
lo siento por mis hijos.
Son una absoluta pesadilla hoy.
Creo que están aburridos.
¿Tienes hijos tú mismo?
- Murió.
- Pues claro que sí.
- ¡Hola!
- Hola cariño.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Sabe a pescado?
Lo siento.
Tenemos el número de mesa
para no confundirnos con nadie más.
- Divertido.
- ¿Irás a gritarle a los niños?
- ¿Dónde están?
Dios mío, Richard, no lo sé.
Usa tu cerebro.
- Está bien, lo siento.
- ¿Dónde están?
¿Parezco un psíquico?
- ¿Qué crees que pasó?
- No lo sé.
- ¡Niños, comida!
- Deberíamos irnos.
Me muero de hambre.
- Qué asco.
- Sí.
- Eso estuvo bastante bien.
- No lo sé.
Para mí es como el pescado.
- Sí, gracias.
- Fue adorable, muchas gracias.
- Le pregunto, ¿podemos comprar
aquí los billetes para el ferry?
- ¿Me parezco al ferry?
- No.
- No, sólo pensé en preguntar.
- ¿Adónde vas?
- Nos vamos a Svalta.
- No puedes ir allí. Está
prohibido durante Karantan.
- No creo que lo sea, ¿verdad?
- Esto es Europa, ¿sí?
- No hay hoteles en la isla.
Es el último ferry.
Quedarás varado.
- No, no nos quedaremos varados
porque nos
quedaremos en la isla.
Hemos reservado un B&B.
- Espera.
Toma. Échale un vistazo.
- Richard.
- Cállate
- Esa es la casa
de Matts Larsson.
- Sí, lo es.
No hay nada más sueco que eso.
- ¿Por qué le
mostraste la aplicación?
- Parecía simpático.
- Él no es la policía de B&B.
- Ya lo sé. Lo siento.
- No siempre es necesario.
.. No es necesario
disculparse por todo.
- Tal vez, pero...
- Sí, pero eso me
convierte en el malo.
- Te lo prometo, no
serás bienvenido en la isla.
No les gustan las visitas
en el mejor de los casos.
¿Por qué?
- ¿Extranjeros en la isla
durante Karantanplay?
Es como servir chuletas
de cerdo en un bar mitzvah.
- ¿Alguien haría eso?
- Sí.
- Delicioso.
- ¿Cuál es su problema?
- Tal vez no le gustan
los vegetarianos.
- Si que hay
vegetarianos en Suecia.
Estocolmo, sí, claro.
Malmo, Gotemburgo, en un apuro.
- Creo que es horrible que alguien
guarde rencor durante 200 años.
Dice la dama irlandesa.
¡El ferry!
- Bien. El ferry.
- ¡Sí! ¡Vamos!
Lamento interrumpirte.
- ¿Qué?
- ¿Puedo pagar?
- No lo sé. ¿Puede?
- Vamos, que tengo
un poco de prisa.
Por favor, voy
a perder el ferry.
- Quizás eso sea lo mejor.
- ¿Qué te debo?
300 coronas.
- Cierto,
No puedo...
Tengo las manos muy sudorosas.
Correcto, sí.
- Solamente efectivo.
Bueno...
Uno...
¿Es ese? Sí. Dos.
¿Qué haces? Me estás lastimando.
- Si sabes qué es lo mejor
para ti, no te subas a ese ferry.
Llévate a tu agradable familia, vuelve
a tu coche de alquiler y que te jodan.
- ¡Dije que me estás lastimando!
Tengo que irme.
- No digas que no te lo advertí.
- ¿Qué ocurre? ¿Richard?
Conozco esa mirada. ¿Qué ocurre?
- Estoy bien.
- ¡Richard!
- ¿Sí?
Hola.
¿Podemos pedir
cuatro billetes, por favor?
¿Cuatro billetes?
- ¿A donde?
- vamos a donde tú vas, tonto.
Somos... Svalta.
- ¡Vamos!
- esto es de lo más inusual.
Vamos, papá.
- Lo siento.
- ¿Qué ocurre?
Creo que lo he dejado: Mi
floreciente billetera adentro.
- Cállate, Sam.
- Sam, solo...
tonto, ve a correr, rápido, rápido.
- Sí.
- ¡Vaya, vaya!
- Sí, sí.
- ¡Richard! Corran.
- Voy.
- Debemos irnos ahora.
Llegar tarde está prohibido.
Después de este barco, no más.
¿Cuándo es el próximo ferry?
- En tres días, después
de que termine Karantanis.
- Entonces sí, cuatro
billetes de vuelta, por favor.
- Sus nombres, ¿por favor?
- ¿Por qué los nombres?
- Para nuestro
manifiesto de pasajeros.
En caso de que nos
hundamos y todos se ahoguen.
- Precioso, por supuesto.
Somos los Smith.
Soy Susan y él es Sam.
- Solo Sam.
- Y luego esta es Jessie.
Y luego mi marido
dice... ¡Vamos, papá!
- Y este es Richard, mi marido.
Papá, vamos, la marea.
¿Todo bien?
- Sí, está bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Tienes un poco de
ketchup encima, tonto.
- Sí. Aquí estamos.
- Gracias.
- ¡Bien, vámonos!
Vamos.
¡Todos a bordo del Skylark!
- Es tan vergonzoso.
- Somos adoptados, ¿verdad?
- ¡Si!
- ¿Que sucede?
- No lo sé, Richard, no lo sé.
- ¡Que te jodan!
- Mierda. Es Johan, el danés.
- ¿Quieres tomar algo conmigo?
Esa es una buena oferta.
En realidad no somos
grandes bebedores, ¿verdad?
- No.
- No estaba hablando
contigo, marica de cuatro ojos.
- ¿Vamos? Sí.
- Podríamos mirar el barco.
Vamos.
- bueno, bueno.
Gracias. ¡Nos honras!
- No, Richard, no lo hagas.
- ¿Qué?
- ¿Quién eres?
¿Por qué has venido aquí hoy?
- ¿Por qué estás aquí?
- Son nuestras vacaciones.
- ¿Vacaciones?
- Sí, pero no sólo
unas vacaciones.
También estamos aquí
para ver tu maravillosa obra.
- ¡¿Obra?!
¿Cómo te atreves?
"Billy Elliot" es
una obra de teatro.
"Grease", el musical,
es una obra de teatro.
Éste es Karantán.
Esta es nuestra vida.
Nada de obra.
- Lo siento, creo que hemos
empezado con mal pie.
- La comunidad
ha emitido un fallo.
Debes volver a subir al
ferry y regresar a tierra firme.
No eres bienvenido aquí.
- Cierto, pero...
- Sí. Perdón por el rechazo,
no pensamos que esto fuera.
.. No es una isla
privada, ¿verdad?
- todo lo que queremos
hacer es ver tu espectáculo,
y presentar nuestros
respetos a los muertos.
- ¿Los muertos?
¿Qué sabes de los muertos?
Bastante en realidad.
- Mamá, no lo hagas.
- No, no.
Les resultará interesante.
Mi tatara, tatara,
tatara, tatara abuelo
realmente murió
aquí en esta isla,
en Svalta.
- ¿Quién fue tu antepasado?
- Él era... bueno,
uno de los valientes
oficiales que asesinaron
tus antepasados.
Dejarás este lugar
de una forma u otra.
- Sue, mamá, ¿estás...?
- ¡Me lamió la cara,
me lamió la cara!
Veo que ya conociste a
nuestra amigable comunidad.
Bienvenidos a Svalta.
- Gracias.
- Lo soy... soy... soy Matts.
En su mayoría son inofensivos.
Principalmente.
- No parecen inofensivos.
- Sí.
- ¡Matts Larsson! ¿Conoces
a estos forasteros?
Sí.
Les he alquilado la
casa de mi madre.
- No buscó el
acuerdo de la comuna.
- Esta no es tu isla.
No es asunto tuyo a quién
le alquilo la casa de mi madre.
Esto es Suecia, 2024.
- Las reglas de nuestra sociedad
en esta materia son claras.
- Las reglas siguen vigentes para
protegernos de gente como esta.
- Hace 200 años.
- Tu pobre madre se
revolvería en su tumba.
Si pudiera ver en qué clase
de hombre te has convertido.
- Espero que puedas contárselo
en persona algún día pronto.
- Disfruta tu tiempo en Svalta.
Será breve.
- Gracias.
- "Gracias."
Dios, honestamente,
me rindo, me rindo.
- Está bien, vamos. Pon
tus maletas en el carrito.
Iremos ahora a tu casa.
- Está bien.
Lo haremos... lo impulsaremos
nosotros mismos, gracias.
- Esa es tu decisión.
- Niños, esperen un segundo.
¿Estás bien?
Si tienes dudas,
deberías decir algo ahora mismo.
- No, necesito estas
vacaciones, Richard.
Lo necesito.
Será bueno. Estaremos bien.
- Bueno.
- Sí.
- Bien.
Sí.
Quítese los zapatos, por favor.
Por supuesto.
- Aquí encontraréis zapatillas
para cada uno de vosotros.
- ¿Tengo que hacerlo? Prefiero
dejarme las zapatillas puestas.
- Es la tradición en
Suecia, si puedes.
- es nuestra tradición...
- ¿Te sientes cómoda
y femenina? ¿No?
- Sí.
- Está bien.
- Cómoda mujer.
- Por qué tengo que
quitarme las zapatillas.
- Es nuestra tradición
aquí en Skane.
¿También te sientes cómodo?
- Deja de decir eso.
Mis zapatillas son cómodas.
- Sólo...Sólo póntelas.
- ¡Mierda!
Bueno, bueno. Esto es adorable.
Es muy sueco.
- Eso es porque
estamos en Suecia.
- Sí.
- Él te tiene ahí.
- Porque lo somos.
Y decías esto: ¿ésta era
la casa de tu madre, Matts?
- Sí, ella nació aquí y en
1974 se casó con mi padre,
con mi padre, aquí
mismo, en la isla.
- Dios, eso es tan dulce.
- Sí, no, no, no, era
febrero, menos-25.
Nieve muy mala.
Mi madre y sus hermanas
llegaron al ferry y descubrieron
que el mar fuera del muro
del puerto se había congelado.
- ¿Qué ha pasado?
- Bueno, en sus tacones altos
y...
Con abrigos grandes,
caminaron sobre el hielo.
Mi padre y...
sus hermanos los
recibieron en el puerto,
y la boda siguió adelante.
Eso es tan romántico.
- Sí.
- ¿Y ella todavía
está con todos, Matts?
- Lamentablemente no. Murió
hace 10 años, a los 91 años.
- Vaya.
- Dios.
- Lo lamento. Pero tuvo
una vida larga y adorable.
- Sí, y luego la
asesinaron, la decapitaron,
Allí mismo, en
su silla favorita.
Jesús.
- Lo siento.
- Richard,
levántate de la silla.
- ¿Podemos subir las escaleras
y ver nuestras habitaciones?
- Sí, claro, claro.
Esta es tu casa ahora.
- Gracias.
- Bien.
- Levántate de
la silla, Richard.
- Déjame llevarte. Ahí vamos.
- Ya era hora de
que te levantaras.
- Quiero este.
- ¡Maldita sea, Sam!
¡Jesús!
Gilipollas.
¡Joder, amor!
Mi teléfono no tiene señal, Sam.
- ¡Por supuesto que no!
Hemos venido de vacaciones
para ver una película de terror sueca.
No tengas miedo.
Es sólo Matts.
- No tengo miedo.
No te oí subir.
Estoy casi en silencio
en mis pantuflas.
- Deberías llevar una
campanita alrededor del cuello.
- Como un gato joven.
- Sí.
De esa forma podrás avisar
a los pajaritos que vienes.
Ahora ¿por qué
querría hacer eso?
- Que te jodan.
¡Gilipollas!
- Debo irme y dejarte para
comenzar tus vacaciones.
Matts, antes de irte, ¿conseguiste
esas compras que te pedí?
Sí, lo hice.
Lo guardé todo en los
armarios y... y en el frigorífico.
- será mejor que
sigamos adelante.
Este pollo con pimentón
no se va a hacer solo.
Sí. No pude conseguir pimentón.
No te preocupes.
- O pollo.
- entonces está bien, papá.
Delicioso.
Estos son muy afilados.
- Ten cuidado, papá.
- La vida debía haber sido una
mierda antes de los teléfonos.
No es de extrañar que tuvieran
jodidas guerras masivas, ¿verdad?
Tan aburrido todo el tiempo.
Nada mejor que hacer.
- ¿Tengo tiempo para un baño?
- ¡Por supuesto que sí,
cariño! ¡Estás en tus holibobs!
Ve a darte un buen baño
y olvídate de tu teléfono.
- No me toques.
- ¡No me toques!
Mamá, ¿puedes decírselo?
- Sí, no lo toques.
- No... Jessie, no...
- ¿Qué pasa?
- no lo sé, ¿verdad? ¿Cómo
se supone que voy a saberlo?
- No entiendo. ¿Qué hacemos?
- Voy a bajar allí.
- No seas estúpido.
- Lo soy, voy para allá.
De todos modos, esta
gente no me va a asustar.
Sean lo que sean.
Tenemos todo el
derecho a estar aquí.
- Sí, ¡pero Brexit!
Sus.
- ¡Déjanos en paz!
Hay niños adentro durmiendo.
Y nos estás asustando.
Así que por favor, sólo...
¡Vete!
Richard, mira.
- ¿Qué haces?
¡No puedes dejar eso aquí!
- gracias por tu ayuda, Richard.
- Pensé en dejarte
timonear esta.
- Salud.
- ¿Estás enfadado?
Hablamos de esto
en la terapia de pareja.
Es importante, ya
sabes, como hombre,
que a veces me siento y te
doy poder, y lo hiciste muy bien.
- Cállate, Richard.
- Lo siento.
- Voy a volver a la cama.
Puedes lidiar con esto.
- ¿Qué quieres que haga con él?
- ¡Resuélvelo!
- D... ¿Tenemos
bolsas de basura?
¡Hola, buenos días! ¿Estás bien?
- No, no.
- Bueno. ¿Algo en
lo que pueda ayudar?
- No.
- ¿Es por lo de anoche?
- No, ¿qué pasó anoche?
- Olvídalo. ¿Qué
tienes en mente?
Porque sabes, puedes hablar
conmigo sobre cualquier cosa.
No me sorprenderé, lo prometo.
Entre nosotros, cuando yo era
más joven, vivía en Viena, y...
Entre nosotros, solía consumir
un poco del antiguo cannabis.
- Siento que nos
están observando.
- ¿Qué te hace decir eso?
- Así que anoche
estaba tomando un baño
escuché ruidos provenientes
de detrás de ese gran espejo.
- Bien. ¿Qué tipo de ruidos?
Como un arrastrar
los pies, un crujido.
- Está bien, bueno, mira, o sea,
quizás nosotros moviéndonos.
Es una casa muy antigua.
- No. No fue eso.
Porque en realidad fue
bastante espeluznante, y...
- ven aquí.
- Lo siento, yo solo,
- Está bien.
Si vuelves a escuchar algo más,
ven y despiértame, ¿vale?
- Sí, está bien.
- ¿Lo prometes?
Lo siento, Dios. Sólo
estoy siendo tonto, creo.
- Bromas aparte, lo que
dije antes sobre el cannabis...
- Bien.
- No lo hagas porque al final,
para mí, me volví
un poco demente.
Y no fue agradable.
- no, probé el cannabis
una vez y, no es lo mío,
no Era para mí. Lo odié.
- Bien.
- Entonces sí. ¿Genial?
- Genial.
- ¿Qué es lo tuyo?
- Cocaína y pollas gordas.
- ¿Puedo... puedo entrar?
Esto es un poco incómodo.
No viste a toda la gente
aquí afuera anoche, ¿verdad?
- No. ¿Qué estaban haciendo?
- Es difícil decirlo.
Estaban... tarareando.
Fue... amenazante, ¿sabes?
Mira.
Nos tiraron esto.
¿Sabes qué es?
- Está muerto.
- Sí, sé que está...
está muerto, pero...
También es un poco como
una advertencia, ¿sabes?
- Sí, tal vez, tal vez no.
También podría ser este tipo
de bienvenida
tradicional aquí en Skåne.
Bien.
¿Es una bienvenida
tradicional aquí en Skåne?
- No. Es una advertencia.
- Desde que llegamos a Svalta, no nos
hemos sentido nada más que desagradables,
y es...es una pena, ya sabes,
porque la aplicación
prometía mucho más.
Y, Entre nosotros, no soy...
no soy una persona
conflictiva en absoluto, pero...
nuestra revisión será
menos que favorable.
- Llevaré esto a la comuna.
- Gracias. Lo aprecio.
- Esto...
Ha sido un año increíble.
Necesitamos esto, ¿sabes?
Bueno. Gracias.
- Sí.
- Adiós.
Dios, necesitaba esto.
- Espera.
Allá vamos, espera. No...
Eso es vídeo. Retrato.
- ¿Qué haces?
- Espera, déjame
hacerlo de esa manera.
Dámelo.
- Te amo, mami.
- Te amo, papá.
- No puedo esperar hasta el gran día.
- ¡Hermoso!
- Bueno.
Muy bonito.
Toma.
¡Agáchate, Richard!
O quédate quieto, en realidad.
- ¡Susan! ¿Qué debo hacer?
Solo...
¡Tienes que quedarte
quieto, Richard!
- ¡Deja de reírte! ¡Basta!
- ¡Cree que eres
uno de sus huevos!
- ¡Él piensa que eres un huevo!
- ¡No soy un huevo! ¡Basta!
- hay un barco.
Parece tan pequeño.
- Eso es porque
está bastante lejos.
- Dame eso.
Mira eso.
¿Crees que eso se debe a que
han muerto cuatro personas?
- Aún no.
- ¡Oye! Jessie y yo
vamos a ir a nadar.
- ¿Pero tendrán cuidado?
- No.
- ¿Estarás bien por tu cuenta?
Par de idiotas.
- ¿Crees que están felices?
- Honestamente, ahora
mismo, me importa una mierda.
- ¿Quieres una mamada?
¿Qué?
- Hola, detective.
¿Cómo está Yanet?
- Yanet murió.
- Esta es la forma de vida.
Se acaba.
- Se acaba.
¿Has visto a Johan hoy?
- Lo vi bajar del ferry ayer.
Muy borracho.
Vaya, esto es serio.
Acaba de ser liberado.
¿Has alertado a la comunidad?
- Aún no.
- Klara querrá saberlo.
¡Vamos!
Mamá.
- Papá.
- Mamá.
- Lo siento...
- ¡Detente!
¿Cómo te atreves a
interrumpir mi ensayo?
- Asesinato. Es por eso.
De verdad de que comprenderás
que la muerte está antes que el arte.
¿Conoces a Johan?
- ¿El danés?
- ¿Lo has visto hoy?
- No.
- ¿Alguno de ustedes lo vio?
- Se fue de la isla.
- ¿De verdad?
¿Sabes adónde fue?
- al Systembolaget para
conseguir más vodka.
- Gracias por tu tiempo.
- Bien.
Deja este lugar y no vuelvas.
Usted no tiene jurisdicción
aquí, detective Forsberg.
Aquí, el juez Karantanis.
Es nuestro camino.
Siempre ha sido nuestro camino.
- Ten cuidado.
Odiaría que hicieras algo
imprudente y perdieras la cabeza.
- ¡Que te jodan!
- ¡Oye! ¡Oye! Cerraremos pronto,
pero...¿te gustaría
probar mi gofre crujiente?
- ¿Gofre? ¡Sí, por favor!
- Ven aquí fue un
gran error para ti.
- ¿Por qué?
¿Tus gofres son una mierda?
- ¡Cómo te atreves!
- Está bien, nos vamos.
- Sí, lo harás.
- Está bien, ¿sabes qué?
No queremos estar
aquí, amigo, ¿vale?
Sólo estamos aquí porque nuestros padres
quieren ver una jodida obra estúpida.
- ¡Ni una obra de teatro!
- Está bien, ¿y sabes qué?
Tus gofres se ven muy
secos de todos modos.
- Mis gofres…¡están húmedos!
- No lo parecen, así que...
- No me toques.
¡Mis ojos!
- Está bien, vámonos, joder.
- Gilipollas.
- ¡La placa decía:
"Mentirosos ingleses"!
- Esta mierda es muy rara.
¡Qué está pasando,
por el amor de Dios!
Deberíamos
decírselo a los demás.
- No, no, no lo hagas.
No quiero que mamá
se pierda la obra.
Sabes, ella se ha
estado esforzando mucho.
Sam, ¿podrías poner
la tetera... a fuego?
Sam, ¿has... has estado aquí?
- No, ¿por qué?
- sé honesto.
¿Tú, moviste mi ropa interior?
- Estás siendo muy
astuto ahora mismo, Sam.
- ¡No! ¡Lo siento!
Estoy nervioso.
- Está bien, mira, si
los llevaste a gaviota,
o a olfatear, lo que sea,
está bien, no me importa.
Sólo los quiero de
vuelta. Costaban £22.
- ¡Gaviota!
- No seas raro.
Soy gay.
- Está bien, espera.
- No sabía eso de ti.
- Hay cosas que
no sabes sobre mí.
- Estoy segura que sí.
- Las hay.
- Habéis trabajado todos
muy duro los últimos 10 meses.
Bien hecho.
He trabajado duro toda mi vida.
Es lo que hago.
Llevo muchos años haciendo
esto con éxito, muchos karantanos.
Pero pronto mi tiempo terminará
y llegará el momento de que uno
se convierta en custodio
de nuestras tradiciones.
Me siento orgulloso y decente de
decir que se me ha mostrado un camino
y que recientemente se
me ha dado la oportunidad
de cerrar el círculo.
- Sería genial tener algo de
claridad sobre lo que quieres decir
cuando dices
"cerrar el círculo".
- En años pasados, honrábamos
las tradiciones sacrificando tributos.
- Supongo que por mucho que
queramos honrar a los muertos de Karantan,
la idea de que tú quisieras
que lo hiciéramos…
- Creo que lo que Marten intenta
decir es que la idea de tener que...
- Di lo que piensas, Ingemar.
- Matar de nuevo.
Parece muy anticuado.
Sé que era nuestro camino
en el pasado, pero ahora...
- La llegada de los ingleses aquí
ha solidificado mi determinación.
Me ofreció una
claridad insuperable.
Hay que ofrecer a los ingleses.
Será el mayor
Karantanever moderno.
- ¡Pensé que sólo
los íbamos a asustar!
- La última vez que honramos a
los Karantanin de esta manera,
todos éramos mucho más jóvenes.
- ¡Ni siquiera había
nacido todavía!
- El mundo era
diferente entonces.
- ¿Lo fue?
No creo que fuera tan diferente.
Te recuerdo aquel
verano, Sven Svensson.
No podías esperar para
matar a esa pobre gente.
- No mataremos ni
comeremos gente.
Amamos a Karantan y nuestra
cultura y tradiciones, pero...
¡Harás lo que te digo que hagas!
No me arruinarás
esta oportunidad.
- Jesús.
Estas patatas son una mierda.
Jens, ¿me oyes?
- Matts Larsson, ¿cómo estás?
Supongo que recibió la
visita del detective Forsberg.
Un policía de la isla en la
época de Karantanis era malo.
Como saben, se ha trabajado
mucho en la producción de este año.
Como siempre.
Y el Karantan seguirá adelante
como siempre lo ha hecho.
Nuestra deuda debe ser pagada.
Ya lo sabes.
- Sí.
- Traer a esa gente
aquí estuvo mal, Matts.
La comuna no aprobó tal
petición y mirad lo que ha pasado.
- ¿Por qué conseguir la aprobación de una
comuna que apenas reconoce mi existencia?
- Porque es nuestro camino.
Es el estilo de Svalta, desde el
primer Karantan, Matts Larsson.
Haz lo que quieras.
Vas y vienes, chicas guapas
borrachas, chicos bonitos.
Llegan riendo. Se van llorando.
Vemos esto.
Rezas por la
debilidad, por la belleza,
eres un pervertido,
un alcohólico,
un cerdo drogadicto.
Me aseguro de que
hagamos la vista gorda
ante estas indiscreciones.
¿Sabes por qué hago esto?
Porque eres uno de nosotros.
Eso podría cambiar
muy fácilmente.
¿Lo entiendes?
- ¿Qué deseas?
- Han pasado 200 años desde
que comenzó el Karantan.
Creo que esto es
un gran problema.
Siento que este aniversario se
celebrará a la antigua usanza.
Hay quienes piensan que...
Sobre lo que pasó antes.
Ya no tienen estómago
para las viejas costumbres.
Creo que podrías.
- Hace 30 años que
no hacemos eso.
- Cuando los Karantanis
completen mañana,
iré a tu casa,
y arreglaremos las cosas juntos.
Comeremos rosbif.
A la antigua usanza.
Quizás a nuestros amigos
les gusten unas ricas galletas.
¿Tienes todo lo que
necesitas para esta receta?
- Sabes, te quejas de
mis bolsitas de plástico
de bits y bobs,
pero estás contento
traigo mis propias
bolsitas de té de casa.
Sí. Absolutamente delicioso.
- ¡Nunca volveré a
dudar de ti, mami!
¿Puedo tener eso
por escrito, papá?
¿Dormiste bien?
- Sí, lo hice.
- ¿Sí? Era profundo y...
- Me siento renovado aquí.
¿Tú? - Mismo. Relajado.
Terminé lo que estaba diciendo.
¡Hola pandilla!
- Buenos días.
- ¿Todo bien anoche?
- Sí, bien.
- ¡Vamos a comer!
- ¡Vaya!
- ¡Papá!
- No quiero tener que seguir señalando
virtudes, pero no me voy a comer esto.
- entonces cómete el huevo, Sam.
- No me voy a comer un
feto de gallina no desarrollado.
- ¿Feto de gallina? Es un huevo.
- Eres un huevo.
- No me llames así.
- Sam.
Huevo. ¿Por qué diría huevo?
- Richard, por favor.
No llames huevo a papá.
¿Si?
Ahora, ¿por qué no
terminamos de desayunar
y nos vamos a vestir?
Porque hoy es el gran día.
- Sí.
- ¡Hoy es el gran día!
- ¡Vaya!
- Albricias.
Tuve una pequeña
charla con la comuna,
y decidieron que ustedes
son más que
bienvenidos a ver la obra.
Incluso te reservaron asientos.
- Genial, gracias.
¿No vas a salir a
ver el Karantan?
- No.
- Iré a nadar al puerto.
- Pensé que habías venido aquí
específicamente para ver la obra.
- No todo, amigo.
- ¡Dura ocho horas, nena!
- Te garantizo que no
nos perderemos el clímax.
- ¿Has vuelto para almorzar?
- Absolutamente.
- ¡Excelente! Tengo
una sorpresa para ti.
- ¡No!
No quiero devorar tu kaga.
No mientras el resto de la
comuna tenga tantas dificultades.
- Como desees.
Pero sepa que el continente todavía
está plagado de enfermedades.
Muchos miles de muertos.
Muchos más muriendo.
- Pasarán meses antes de
volver a comer un kargan húmedo.
- ¿Por qué no abres el puerto?
- Como líder de esta comunidad,
he decidido mantener el
puerto cerrado por ahora.
Es lo mejor.
- ¿Pero por cuánto tiempo?
No podemos soportar
esto mucho más.
- Nuestros amigos
ingleses nos avisarán
cuando sea seguro
izar el Karantan.
- ¡Eso fue dulce!
- Ahora tal vez me
deleite con tu dulce Kaga.
- ¡No!
- ¡Chapotea, papá!
- Ya es suficiente.
- ¡Sam! ¡Sam, vamos!
- ¡Consigue uno! ¡Y tú y tú!
- ¡Para!
- Madura ya.
- Yo...
Hemos recibido noticias
de nuestros amigos ingleses.
Me temo que el
Karantan debe perdurar.
¡No!
- Nuestros hijos y
familias están muertos.
Somos débiles y muchos
están cerca del fin.
- La gente ha empezado
a comerse a los muertos.
- ¡No sabía que estaban muertos!
Qué lindo.
Parece que es hora de
tomar una taza de té y...
Juntos: ¡Bicicletas!
- Hurra.
- ¡Traidor!
- ¡Renegado!
- Pronto toda la
isla estará muerta.
¿Y quién se
beneficiará entonces?
- ¿Qué pasa, señor Larsson?
¿Estás perdiendo
el estómago por eso?
Creo que no.
- He dejado morir amigos.
Las esposas han perdido maridos.
Los padres han
enterrado a sus hijos.
¿Por qué?
¡No hay ninguna enfermedad!
- ¡No!
- Nunca imaginé el horror
que traería nuestro acuerdo.
- ¿Qué pensaste
que pasaría, viejo?
- Ellos adelgazan y se debilitan
mientras tú engordas y te enriqueces.
¡No!
- ¡No!
- ¡Maldito renegado!
Estos son inusuales.
Qué asco.
Están muy secos.
- Creo...
- Podrías...
- ¿Qué? ¡Seco! Que te jodan.
Sí, profundiza. Disfruta.
- Tus mentiras no
nos debilitarán más.
Sufrirás como
nosotros hemos sufrido.
- ¿Puedo pedirle perdón
por un último deseo
antes de emitir su juicio final?
- ¡Tú!
- ♪ Dios salve a nuestro
misericordioso Rey ♪
Larga vida a nuestro
noble Rey - ♪
Dios salve al Rey ♪
Envíalo victorioso ♪
Feliz y glorioso ♪
♪ Dios salve al Rey
♪ Tus regalos más
selectos guardados ♪
♪Que reine mucho tiempo♪
Que defienda nuestras leyes
Que defienda nuestras leyes ♪
Cantar con el corazón y la voz
Dios salve al Rey ♪
- ¡Por favor, no!
¡Por favor!
Tenga la seguridad, Matts, de que recibirá
nuestro visto bueno para la aplicación.
- No, no.
- Adiós, Matts.
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Ayuda!
♪ Vino el hombre blanco
♪ Al otro lado del mar
♪ Nos trajo dolor
♪ Y miseria
♪ Él mató a nuestras tribus.
♪ Él mató nuestro credo
♪ Él tomó nuestro juego
♪ Por su propia necesidad
♪ Luchamos duro contra él.
♪ Luchamos bien contra él.
♪ En las llanuras
♪ Le dimos el infierno
♪ Pero vinieron muchos
♪ Demasiado para Cree
♪ ¿Alguna vez seremos libres? ♪
- ¿Que sucede?
- ¡Están matando gente!
- ¿Quién nos atacaría aquí?
- Deberíamos
irnos, buscar refugio.
Debe haber un barco en el
puerto que podamos usar.
- No estoy huyendo.
Este es un momento
para apreciar.
Mi último Karantan,
mi mejor Karantan.
Merezco todo el...
- Voy a llamar al Polargen.
De la oficina del puerto.
- ¡Que se joda el Polargen!
- ¡Es Johan el Danés!
¡Nos va a matar
a todos! ¡Corran!
- No puedo quedarme
aquí. Venga conmigo.
- No puedo.
- Entonces mucha suerte.
♪ Corre a las colinas
Hola.
- ♪ Corre por tu vida
♪ Corre a las colinas
- ¿Estás bien?
- Estoy tan incapaz.
Soy la maldita Kate Bushed.
- desearía que hubieras seguido con el
jazz callejero. Conmigo y Mandy, ya sabes.
- ¡Odio el jazz callejero!
- ♪ Corre por tu vida
- Sí, pero te estabas
volviendo muy bueno.
- Está bien, tal vez.
- ¿Qué haremos ahora?
- ¡Dios!
- Esta es tu matanza.
¿Qué es lo que quieres hacer?
- ¡Clyde River Paradigm!
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
- ¡Vaya!
- Lo siento, papá.
No intento estresarte,
sólo me preocupo por tu hombro.
- Estoy bien.
- Odio sentirme molesto.
- ¿Sabes?
- Sí.
- Y si fortaleces esa
espalda, se vuelve fácil.
- Bienvenidos al centro de
comunicaciones de la oficina portuaria.
- ¿Quieres llorar
esta vez o lo hago yo?
- No podías llorar
con tus medicamentos.
- Las lágrimas reales no pueden
salir, pero parecerá que lloro.
- ¿Debo pretender consolarte?
- Joder no. No me toques.
- Está bien, lo siento.
- Está bien, yo... te
agradezco que lo preguntes.
- Genial, hermano.
- Sí.
- ¿Listo?
¿Qué?
- Hagamos mamá, mamá.
Hagamos mamá, mamá.
- Sí, sí, está bien,
está bien, está bien.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá, mamá, mamá!
¡Mamá!
- ¡Por favor ayúdanos!
- ¡Pobres hijos míos!
¡Adelante!
- ¡Había un hombre extraño!
- Escóndete de los monstruos.
- ♪ Corre a las colinas
♪ Corre por tu vida
- Somos los monstruos.
Sí.
- Estoy aburrido.
Muy bien, jodamos este lugar.
- Joder, sí.
- Por favor, Klara, ven conmigo.
Tenemos que escondernos.
- No tengo que hacer
nada, Sven Svensson.
Esta es mi isla y te
aseguro que todo está bien.
- Voy a visitar a mi
amigo Matts Larsson.
- Jesús Cristo.
- Qué bonito.
- No es bonito,
son malas noticias.
- No estaba hablando
de la bengala.
Eres una bola de queso.
- ♪ Matar ♪
♪Mamá ama matar ♪
Mamá ama matar contigo ♪
- Aquí el control del
puerto de Kristianstad.
Por favor, uno a la
vez. ¡Uno a la vez!
- ¡Estamos en asedio, por favor!
- ¡Vamos, vamos! ¡Escóndete, rápido!
- ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
- ¿Qué es lo que quieres hacer?
Creo que deberíamos
ver cuántos atrapamos,
y luego saltamos.
- Sí.
- ¡Y luego podremos prenderle
fuego a esta mierda, cariño!
- Hola, niños. ¿Se están divirtiendo?
- ¡Sí, pasándolo bien!
Mis fotos no se cargan
en la app Slay-cation.
Es como si alguien
hubiera destrozado
todo el equipo de
comunicaciones, ¿no?
- Mierda.
- Esa bengala
estuvo bonita, ¿no?
- Sí, sí, lo fue.
- Te amo.
- Guarda tu polla, papá.
- ¿Mi... mi polla?
- Sí, tu polla, colgando
entre tus piernas.
- Bien, vamos a
buscarnos un sueco.
- Malditas verduras.
- Abre esta puerta de inmediato.
Ya sabes cómo me pongo
cuando tengo hambre.
- Es por tu bien, Klara.
¿Alguien ha visto a Ingemar?
- Lo vi dirigiéndose hacia
Vandrarhem hace unos minutos.
- Maldito cobarde.
Igual que su gorda madre.
- Hemos visto mucha
muerte y sufrimiento.
Debemos salir de aquí,
buscar un barco e irnos.
- ¡No me iré de mi isla!
¡Vuelve!
¡Es Johan el danés!
¡Tengo tanta
necesidad de zumbar!
- ¡¿Qué?! Richard, eres
un maníaco homicida.
Sólo mea. Sé un
hombre al respecto.
- No, es raro. Es raro.
- ¡¿Qué?!
¿A quién le importa?
- ¡Basta! No, no
soy un lunático.
Estaré todo mojado.
- ¡No, basta!
Papá no quiere orinarse.
- ¡Voy a llorar!
¿Quién está ahí?
- ¡Johan nos va a matar!
Malditos daneses.
- ¡Oye, tengo uno!
- ¡Sí!
- ¡Sí! Vamos, papá.
- Klara.
Malditos daneses.
¡Eso es profundo!
Vaya, me ha arrancado
una de mis coronas.
- ¡No, no!
¡No! ¡No!
¡Ganso tonto!
- ¿Mami?
- Marten.
Gracias Grud. Cuando
vi las bengalas...
- Tus gofres se ven muy secos.
Joder.
Por favor. Por favor, no.
¡Por favor no lo hagas!
- Eso estuvo bien, ¿no?
- Sí.
- Está bien, vamos.
Volvamos a ello, ¿sí?
Y tú.
- ¿Estás bien?
- Necesito hacer un...
necesito bañarme.
Bien, lo tengo, lo tengo.
Fuera de aquí.
- Será mejor que esto sea bueno.
- Forsberg, ¿hola?
Forsberg, ¿estás ahí?
¡Hola Forsberg!
- ¿Hola?
- Agnes del control del puerto.
¡Necesitas escuchar!
- ¡Svalta está bajo asedio!
Mucha gente está muerta.
- ¿Sí?
- ¡El pueblo está
ardiendo! ¡Es una masacre!
- ¿Es esto una puta broma?
- ¡Una auténtica puta masacre!
- ¿Una masacre en Svalta?
- ¡Sí, tienes razón!
- ¿Has vuelto a fumar
metanfetamina, Agnes?
- Han visto a Johan
el danés en la isla.
Lo digo en serio.
- Despierta Peter.
- ¿Por qué?
- Dile que necesito a Lucky Linda.
- ¿Qué tiene que
ver Peter con esto?
- Dile a Peter que
necesito a Lucky Linda.
- ¡Johan se volvió loco!
¡Todo está en llamas!
El olor me recuerda
a nuestra luna de miel.
Kasiruta.
Dios, fue tan romántico.
¿Recuerdas cuando me vinculaste con
el Willy gordo desmembrado de ese tipo?
Sí, claro.
- Desagradable.
Dale un respiro, Jesús.
- Que te jodan, Sam. Era
agradable antes de que llegaras.
- ¿Por qué no te vas
a la mierda, papá?
- Deberías comprobarlo
tú mismo, muchacho.
- ¿Debería?
- Sí, deberías.
Te subiste a mis malditas
tetas en este viaje.
- ¿Yo?
- Sí, lo has hecho.
- Que te jodan, Richard.
- Sí, que te jodan también, Sam.
O debería decir Ian.
- Lamento muchísimo haberte invitado
a volver después de la última vez.
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¡Dios mío!
- Eso es muy travieso.
- ¿Por qué? Bien, ¿por qué?
Su actitud en
general es una mierda,
su caracterización es 2-D y
cliché en el mejor de los casos.
Y su higiene personal
es repugnante.
- Es porque tengo TDAH.
- Sí.
Bueno, ahora tienes MUERTO.
- Bien hecho.
- Brillante, Richard, brillante.
- ¿Y quién va a tener
que solucionar todo esto?
Muggins por aquí. Muggins.
- Sabes, sólo desearía que
pudiéramos hablar de las cosas
antes de llegar a este punto.
- ¿Sabes lo que quiero
decir? Justo antes.
- Sí, porque soy yo quien va
a tener que pasar dos horas
hablando por teléfono para la
limpieza, mientras que lo que quiero hacer
matar personas y sentarme.
Y tomando una buena
copa de rosado frío.
Entiendes eso, ¿no, Richard?
- Sí, sí.
- Sabes lo peor de todo esto es
salir y buscar un hermano nuevo,
y esa es una tarea.
- Lo entiendo... Lo siento.
Pero escúchame, ¿vale?
- ¿Le perdonamos?
- ¡Está bien, deja
de molestarme!
En realidad no estás susurrando.
- Está bien, volvamos a la casa
tomemos una buena
taza de té. Vamos.
¡Sí!
- Vamos, papá, vamos.
¿Ahora quién es un puto huevo?
- Klara, Klara, espera.
¿Sigues decidido
a rendir homenaje?
- Tal vez sea la
falta de los Karantan.
- ¡Basta! Hay poco espacio
para estas viejas costumbres.
- Sven Svensson, te amo.
No podría haber
deseado un hijo mejor.
Cuando estás a cargo,
puedes hacer lo que quieras.
Pero esta noche esto es para mí.
Ayúdame a completar el Karantan.
- Haré un homenaje
contigo por última vez.
Déjame ir a mi casa
y coger mi escopeta.
Lo sé.
Dios.
- Ve, ve, ve, a
la casa de Matts.
Rápido, papá.
- ¡Ya te lo dije!
- Sí. Sí, lo hiciste.
- Asqueroso, ese pervertido.
Me alegro muchísimo de que lo
hayamos asesinado brutalmente.
- Sí.
- Yo también.
¿A dónde crees que lleva esto?
- De regreso a la casa, Richard.
- Sí, no, lo sé.
Sólo intento ser retórico.
- Lo siento.
- No entendí eso, lo siento.
- ¿Cómo quieres hacer esto?
- Papá...
Sabes que hay alguien que me
ha impresionado esta semana.
- ¿Quién es, mami?
- Es alguien que es una
muy buena chica por cierto.
- Y quién se está convirtiendo
en un joven lunático adorable.
¡Basta!
- Me pregunto ¿de
dónde habrá sacado eso?
- Creo que,
Creo que Jessie está lista para
liderar su primer caballo de Troya.
- ¡Sí! ¡Sí!
- Bien merecido. Bien hecho.
Bien hecho, tú.
- ¿De verdad quieres hacer eso?
- Anda, te veré por ahí.
- ¡Los amo chicos! ¡Vaya!
¿Vienes?
- No, Lo haré...
Voy a levantar los
pies y verlo en la tele.
- Está bien, nos vemos allí.
Ayúdame.
¡Mierda! ¡Espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera!
¡Él los mató!
- ¡Mierda!
- No, no, mató a mi
papá, mató a mi hermano.
Está bien,
- ¿Quién? ¿Quién lo hizo?
- Matts Larsson.
- ¿Matts Larsson?
¿Cómo? ¿Cuándo
hizo esto? ¿Por qué?
No lo sé, no lo sé.
Se volvió loco.
He perdido... he
perdido a todos.
- ¿Qué sabes sobre la pérdida?
Lo sabrás.
- ¿Qué dijiste?
Está bien, ven, ven, ven aquí.
- ¿Qué es?
- Él todavía está aquí.
- Debo revisar el
resto de la casa.
- No, no, no, no,
¡por favor no lo hagas!
¡Por favor no me dejes!
¡Tengo... tengo miedo!
¡Tengo tanto miedo!
¡Por favor no lo hagas!
- Dime, chica.
¿Dónde está tu familia ahora?
¿Dónde están sus cuerpos?
- Se los comió.
¡Será mejor que
no lo haya hecho!
- ¡No, no lo hagas!
¡No, no lo abras!
No lo abras. Podría
ser un psicópata.
- ¡Me dejaste entrar!
¡Bruja, me dejaste entrar!
¡Aléjate de mi bebé!
¿Bebé? ¡Bebé!
- ¡Mami!
- ¡Bebé!
Es un psicópata.
¡No!
- Hara dios.
- ¿Hej?
¿Hola?
- Por favor, ayúdame.
¡Sucka!
¡Mami!
- ¡Sven Svensson!
Baja en este momento.
¡Sven Svensson!
- Me volaron la puta mano.
¡Papá!
Vas a tener que
masturbarte con la zurda.
- No, no, no, es
demasiado pronto.
- Lo siento.
- Hola.
- ¡Fuiste tú! Los ingleses.
Por supuesto.
La historia se
repite una vez más.
Los ingleses le mintieron
a nuestro Larsson.
Ahora me doy cuenta de que el propio
Karantan no fue más que un ensayo general.
Esta es la verdadera actuación.
- ¡Mataron a mi chico!
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- Me quitaron la mano
con la que escribo.
- Tenemos que irnos.
Ahora mismo. ¡Vamos!
- Sí.
- Vamos, papá.
- ¡Vamos!
- Sí.
- Niña.
- Disculpa. Vamos, cariño.
- ¡Ese es Johan el Danés!
- ¡Se está escapando!
- ♪ Yo como
caníbales - ¡Quietos!
♪ Me alimento de animales ♪
Tu amor es tan
comestible para mí
♪ Como caníbales
Esas fueron as mejores
vacaciones de mi vida.
- ya sabéis lo que
dicen, pandilla.
La familia que mata junta...
- ¡Permanecen juntas!
Papá.
Eres una bola de
queso, pero te amo.
- ♪ Nunca voy a parar ♪
Me apetece un bocado ♪
Mi apetito ♪
es divertido ♪
Tocar un tambor diferente♪
♪ Y como caníbales
♪ Me alimento de animales
♪ Tu amor es tan
comestible para mi
♪ Como caníbales ♪
Yo como caníbales ♪
♪ Sacas el animal en mi ♪
♪ Como caníbales ♪
Tienes la especia ♪
♪ Sabroso y agradable
♪ Vitamina asada
♪ Olvídate de la dieta
♪ Qué plato
♪ no puedo resistirme
♪ receta saludable
♪ Lo que tienes
es bueno para mí.
♪ Todo lo que quiero hacer
♪ es hacer una comida contigo
♪ Somos lo que comemos
♪ Eres mi tipo de carne
♪ Tengo hambre de tu amor.
♪ Eres todo en lo
que estoy pensando
♪ Así que dale al
mundo un hueso.
♪ Porque compré bistec en casa.
♪ Compré bistec en casa
♪ Porque como caníbales
♪ Alimentarse de animales
♪ Tu amor es tan
comestible para mí.
♪ Como caníbales
♪ como caníbales
♪ Es increíble
♪ Sacas el animal
que hay en mí ♪
♪ Caníbales
♪ como caníbales
♪ Es increíble
- ♪ Matar
♪ Matar
- ♪ A mamá le encanta matar
♪ A mamá le encanta
matar contigo ♪
- ♪ Matar
♪ Matar
- ♪ A papá le encanta matar.
♪ A papá le encanta
matar contigo ♪
- Te amo.
- Je t'aime.