LLAMADA A MEDIANOCHE
F. FINCH
DIRECTOR DE MERCADOTECNIA
SERVICIO DE AMBULANCIA
MADELINE FINCH PARAMÉDICA
COMPRIMIDOS DE CITALOPRAM
LLAMADA ENTRANTE ALICE
Es muy tarde, Alice.
No deberías haberte ido así.
Papá querrá que le devuelvas el auto.
- Alice, no sé qué decir.
- ¿Dónde está?
- Ali...
- ¿Volverá a casa?
Mierda.
Son más de las 2 a. m.
- ¿Volvió al apartamento?
- No sé.
¿Qué? ¿Dónde está entonces?
Mads, ¿y mi auto?
No lo sé, Frank.
Llévate mi auto mañana.
No se trata del auto, ¿verdad, Mads?
- ¿No estás de turno otra vez?
- No.
Creí que había poco personal
para tener días libres.
Hay poco personal.
Lo siento, se interrumpió
la conexión...
llámanos de nuevo...
Esto es sólo un desliz, Mads.
Mejor la llamo,
para asegurarme de que llegó bien.
Papá quiere saber si llegaste
al apartamento.
Si no quieres hablar...
envíanos un mensaje o lo que sea.
Perdón, ¿qué?
- ¿Cuándo? ¿Cuándo fue? ¿Ahora?
- ¿Qué pasa?
- Alice, ¿te lastimaste?
- ¿Qué?
¿Y la otra persona?
- Maddie, ¿qué pasó?
- ¿Alice? ¿Y la otra persona?
- ¿Está herida?
- ¿La chocaron?
Frank, ¡déjame escuchar!
¿Dónde está ahora?
¿Y tú?
¿Sigues en el auto?
¿Hay alguien cerca que pueda ayudar?
¿Una casa? ¿Un auto?
- ¿Hay alguien que ayude?
- Pon el altavoz.
- ¿Por qué no? ¿Dónde estás?
- ¡Quiero oírla! ¿Mads?
¿Qué, por qué no estás en la ciudad?
¿Llamaste al 999?
- ¡No! Déjame hablar con ella.
- ¿La ambulancia va en camino?
No, Alice, esto es importante,
llama al 999.
Diles dónde estás...
y exactamente lo que pasó. ¿Sí?
Un operador te ayudará, ¿de acuerdo?
Ya los llamé.
Entonces,
una ambulancia va en camino.
Bien. Entonces, ¿por qué no estás
al teléfono con el operador?
- ¡Deberías estar hablándoles!
- ¡Colgué!
- No debiste.
- ¿Qué?
- ¿Me dirás qué pasa?
- Estarán intentando llamarte.
- No, llama de nuevo.
- ¡Déjame hablarle!
Un operador puede indicarte
dónde está la ambulancia...
Puede decirte qué debes hacer
y yo no puedo hacerlo.
¿Qué?
Claro que puedes hacerlo.
No, llama al 999, Alice.
Llámalos de nuevo. ¡Frank!
Alice, ¿qué?
Perdón, ¿qué pasa?
Mierda. Bien.
Escucha...
Voy a ir...
Mamá y yo iremos a dónde estás.
- No cuelgues.
- No, debe hablar con la operadora.
¡No, contigo!
No con otro paramédico.
No cuelgues
hasta que llegue la ambulancia.
¿Cuánto tardará la ambulancia?
¿Cuánto dijeron?
Trein... ¡Veinte minutos!
- Dios.
- ¿Vendrán?
¿Dónde estás?
Estoy en el bosque Ashfolk,
en la Hallow Road.
Bien, ya voy.
Estaré en el teléfono.
Te diré lo que debes hacer...
ve hasta la persona caída.
Debemos saber cómo se encuentra.
- ¿Está bien? ¿Saliste del auto?
- ¿Por qué hace así? ¿No lo llevaste?
No, empújalo y muévelo.
Después funciona.
No puedo ayudar a nadie
si no me respondes u obedeces.
- Mads, arregla tu auto.
- ¡Alice, habla!
- ¿A dónde voy?
- Hallow Road. Ashfolk.
¿Ashfolk?
Si lo vamos a hacer, hagámoslo ya.
HALLOW ROAD
TIEMPO RESTANTE 50 MIN
Alice, podría morir
sí la dejas tirada en la carretera.
No quieres que eso suceda.
Entonces, bájate del auto.
¿La pondrás en el altavoz ya?
Alice, ¿cómo está?
Es una chica.
Dios, es como de mi edad, mamá.
¿Qué hago?
¿Mamá?
- ¿Respira?
- No se mueve.
- Acércate. ¿Está alerta?
- No puedo, tiene los ojos abiertos.
- Dios.
- Ve y arrodíllate a su lado y...
- No, Alice...
- Está sangrando.
Sí, no podemos esperar más.
Bien, debes hacer esto ahora.
- Estoy contigo.
- No. Estoy sola.
Voy lo más rápido que puedo.
Llegaré tan pronto como pueda.
Debes escuchar a mamá, ¿está bien?
Se dedica a salvar a la gente.
- Salió corriendo de la nada...
- Lo sé. Nadie te está culpando.
Creo que no respira.
Primero, revisaremos
sus vías respiratorias.
Pon una mano sobre su frente...
con la otra levanta el mentón
y abre las vías respiratorias.
- ¿Entendiste?
- Debo dejar mi teléfono.
Sí, ponnos en altavoz
así sabes que estamos aquí.
Bien. Tiene
las vías respiratorias despejadas.
Bien.
Ve si respira.
Apoya la palma de tu mano
sobre su pecho y ve si sube y baja.
Al mismo tiempo pon la oreja
junto a su boca y su nariz...
quiero que escuches y sientas
su respiración, ¿sí?
Mamá, creo que no está...
Bien. ¿Recuerdas la
capacitación en RCP?
- ¿Lo recuerdas?
- No puedo...
Sí, puedes.
Recuerda presionar el tórax.
Haremos un ciclo de 30 y...
2 respiraciones de
rescate en el medio.
No te olvides de taparle la nariz.
No es mi deseo que hagas esto...
pero será mucho más difícil para ti
después si no lo intentas.
Inicia las compresiones.
- Bien.
- Buena chica.
- ¿Recuerdas el ritmo?
- Creo que sí.
- No esperes.
- Voy a contar.
Bien, estoy aquí contigo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho...
No dobles los brazos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
- Treinta.
- Sí, y dos respiraciones.
Y dos respiraciones de rescate.
Muy bien, Alice.
Ahora repite el ciclo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
- Uno, dos...
- Entrelaza tus dedos.
- Usa la base de la palma.
- Ocho, nueve, diez.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve...
No dobles los brazos.
Repítelo, lo estás haciendo genial,
Alice.
SILENCIAR
- ¿Qué?
- No puede hacerlo.
- Debe hacerlo.
- Mads, ¿y si la chica está muerta?
- Chocó a alguien.
- Lo sé.
¿Por qué preguntas?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve, diez.
Bien, de nuevo, Alice.
- No funciona.
- Bien.
Debes reanimarla
antes de que llegue la ambulancia.
- Repite el ciclo.
- ¿Y si llegan tarde?
Sé que no es fácil,
pero su vida depende de nosotros.
De mí y de ti, ¿sí?
Así que continúa.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis...
No, no bajes el ritmo.
¿Recuerdas la canción?
Nellie la elefante empacó su baúl
Y se despidió del circo...
Ella se fue haciendo tromp, tromp
Tromp...
Bien. Sí.
El jefe de la manada llamaba
Lejos, muy lejos...
Entrelaza los dedos y presiona.
No respira...
Bien, ¡dos respiraciones
de rescate!
- ¿Sientes el pulso?
- No. ¡No!
Es difícil hallar el pulso.
Haz otro ciclo.
Hasta que llegue el paramédico.
- No puedo...
- No la dejes morir.
- ¡Maldición!
- ¡Reinicia las compresiones!
- ¡No funciona!
- ¡No lo sabemos!
Cariño, puedes parar.
Está bien parar.
No es tu culpa.
¡No puede simplemente
parar! ¿Alice?
Ignoras en qué
condición está esa chica.
Quizá sea en vano.
¡La traumatizas!
Es mi trabajo.
Me pusiste en control.
- Si se detiene, ¡no puedo ayudarla!
- ¿Mamá? Mamá...
SILENCIAR
- puedo hacer unas cuantas más.
- Sí, mi niña. Sé que puedes.
Nellie la elefante empacó su baúl
Y se despidió del circo...
Ella se fue con haciendo tromp, tromp
Tromp, tromp, tromp...
El jefe de la manada estaba llamando
Lejos, muy lejos...
Se encontraron en la luz plateada
En el camino a Mandalay...
- De nuevo.
- Que pare.
No, de nuevo, Alice.
Nellie la elefante empacó su baúl...
Y se despidió del circo
Ella se fue haciendo tromp, tromp...
¿Qué fue eso?
¿Qué es? ¿Qué pasó?
- ¡Mamá, su pecho!
- Está bien.
Puede pasar.
Igual puedes continuar.
Maldición.
¿Qué hizo?
Quizá le fracturó una costilla
o el esternón. Sucede, ¿sí?
- ¿Estás bromeando?
- Alice.
- Vuelve al auto.
- No, no significa que murió, Frank.
- Su pecho, mamá, se hundió.
- Bien.
- Alice, sube al auto.
- No. Frank, no puede. No puede.
¡Por el amor de Dios, detente!
¡Se acabó!
Alice, deja a la chica.
Espera a la ambulancia en el auto.
Sí.
No tienes idea de lo que
le hará esto.
Ya estaba muerta.
No puedes hacer nada
para revertir eso.
La chica está muerta.
Lo siento.
¿Alice?
¡Mierda!
Mierda...
ALICE
LLAMANDO...
Te comunicaste con Alice Finch.
Estoy muy ocupada,
deja un mensaje si es importante.
¡Chao!
Alice, contesta.
Necesitamos saber
sí llegó la ambulancia.
Y que estás bien, ¿sí?
No estamos lejos, llámanos.
TIEMPO RESTANTE
39 MIN
¿Estará sola?
La ambulancia probablemente
ya llegó, ¿verdad?
Una llamada categoría uno se responde
en menos de 15 minutos.
¿Eso es un sí?
Perdón, al oírla,
tuve que impedir que continuara.
Sabemos que esa chica estaba...
Pensaba en el bienestar de Alice.
Creí que tú también.
Era un caso perdido.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Maddie?
- Es mi auto, Frank.
- ¿Cuándo empezaste de nuevo?
- No lo he hecho.
Sé que no puedo entender
lo que debe ser perder un paciente.
La chica estaba muerta.
Tuve que anteponer a nuestra hija.
- Eran lo mismo.
- No, no lo son.
- Tú me convenciste.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Ella debería haber hablado
con un paramédico, no conmigo.
¿Puedes apagar eso?
ALICE
LLAMANDO...
Te comunicaste con Alice Finch.
Estoy ocupada.
Deja un mensaje si es importante.
¡Chao!
Alice, por favor, contesta.
Necesito saber qué pasa.
¿Está bien? No fue tu culpa.
La Policía lo entenderá.
Todo estará bien, Al.
Murió una chica, Frank.
Salió corriendo en medio de la nada.
La Policía considerará todo.
¿Y qué hacía esa chica tan tarde
en Ashfolk de todos modos?
- ¿En serio?
- Son casi las 3 a. m.
No sabemos qué hacía Alice ahí.
Sabes que tenía muchas razones.
- Ashfolk le queda de pasada.
- Dios, huía de nosotros, Frank.
¡No huía!
¿Por qué hablas así?
Esto fue...
Fue una discusión, Mads.
Esto no es más que
un error de juicio.
Es una buena chica. Quizá no sepas
lo bien que le va en la Universidad.
Sus tutores la recomendaron
para que estudie en el extranjero.
Australia.
La hemos criado bien, Mads.
- Frank.
- ¿Qué?
Lo siento por sus padres.
Los de la chica...
¿Por qué corría
por el bosque tan tarde?
No sé, a lo mejor hay un camping.
Está cerrado. ¿No recuerdas
que llevábamos a Alice...
en septiembre al final
de la temporada?
Quizá hubo una fiesta.
¡Alice!
Alice, ¡no vuelvas a colgar así.
¿Llegó la ambulancia?
- ¡Alice, contesta!
- ¿Hay alguien ahí contigo?
- Volví al auto.
- Bien. Bueno. Está bien.
- Quédate ahí, no estamos lejos.
- Atascado en una zanja.
- Traté, pero no pude sacarlo.
- No te preocupes. Ahora no.
No debería conducir.
Alice, no puedes irte.
Mads, se quedará ahí.
- ¿Y la ambulancia?
- No ha llegado.
¿Alguien te llamó?
¿Un socorrista?
- ¿Has hablado con ellos?
- No.
Deberían estar ahí.
Estarán retrasados.
Les falta personal.
- ¿Qué haces en Ashfolk?
- Podemos hacer esto...
No, ¿no quieres oírlo
antes que la Policía?
Alice, cuéntanos qué pasó.
Yo conducía. Ella salió corriendo
del bosque directo al auto.
¿A qué velocidad ibas?
- No pude esquivarla.
- ¿A qué velocidad?
- No sé, me salí de la ruta.
- ¿Por qué ir por Ashfolk?
Iba al apartamento.
Creí que era más rápido.
- ¿Más que la autopista?
- No podía ir por una ruta principal.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Calma.
Alice, la Policía te interrogará.
No podía respirar, ni concentrarme...
Me temblaban las manos.
Seguía pensando en
todo lo que dijiste.
No podía volver al apartamento
porque él estaría ahí.
No podía volver a casa
porque tú estarías ahí.
Sólo necesitaba estar sola.
Así que conduje a Ashfolk.
Mis amigos y yo veníamos
por la noche cuando no había nadie.
Aquí conocí a Jakub.
Si lo hubiera visto
en el apartamento,
le habría dicho...
- pero no sabía qué decir...
- No te preocupes por él.
Ahora no.
¡Si le hubiera avisado a él
en vez de a ustedes, no estaría aquí!
Alice, ¿a qué hora llegaste ahí?
No lo sé.
Quizá alrededor de las diez.
¿A las diez?
Pasaron cuatro horas.
Estaba cansada, me quedé dormida.
¡Cielos, Alice!
¡No puedes hacer eso!
¡No tenía adónde ir!
Y estaba muy cansada.
Me desperté y no pude
hallar la carretera.
Me perdí.
Este lugar es un laberinto.
- No te creo.
- ¿Qué?
No creo que fueras hasta ahí
a tomar una siesta.
Tampoco lo hará la Policía.
- ¿Estás drogada?
- ¡No seas ridícula!
- Alice, dime.
- ¡Claro que no!
En septiembre, me llamó muy alterada.
Había tomado MDMA con unos amigos.
Creyó que tenía una sobredosis.
Me llamó porque tenía miedo
de ir al Hospital.
Resulta que sólo tenía...
un ataque de pánico.
¿No es así, Alice?
Esperé a sentirme
segura para conducir.
No sentía nada.
- ¿Qué tomaste?
- No fue mucho...
Todos lo hicieron.
- ¡Quería sentirme mejor!
- Alice.
¿Asumes que implica
que estabas drogada?
No fue así.
Salió corriendo a la carretera.
¡Ni sabes a qué velocidad ibas!
La Policía...
¿Por qué no ha llegado la ambulancia?
Dime que los llamaste.
¡Por favor!
- Pensé que podrías salvarla.
- Alice.
Lo siento.
- Alice, ¿por qué no llamaste al 999?
- No lo sé.
Sí, lo sabes.
Nos llamaste porque
siempre nos llamas.
- Porque te damos la salida fácil.
- Necesitaba que me guiaras.
Alice,
sí nunca llegaba una ambulancia,
¡entonces la RCP era inútil!
¿Cómo no ibas a saberlo?
- ¡No podía salvarla!
- ¡Lo siento!
¡La ambulancia podría haberlo hecho!
¡Todo está pasando tan rápido!
Dios, tenemos que llamar a alguien.
Conozco a algunos Policías.
¿Qué tal Sophia Grant?
- ¿Ella actuaría con cuidado?
- No, ¿llamarás a la Policía?
- Debemos hacerlo.
- ¿Me arrestarán?
No lo sé, Alice.
No sé qué decir.
- ¡No sé solucionarlo!
- ¿Iré presa?
No puedo arreglarlo.
Hablaré con Sophia
y ella manejará la situación.
Pero ella simplemente saltó.
No pude esquivarla. Te lo juro.
Papá...
Por favor, te lo juro.
No pude.
Alice, ¡no podemos hacer nada más!
¡No deberías haberme llamado!
¡No quiero ir a la cárcel!
Yo asumiré la culpa.
Yo asumiré la culpa por ella.
- No puedes hacer eso.
- Sí, puedo. Soy su papá.
Es mi auto, diré que conducía.
- Frank, no.
- Sólo hay que llegar a ella primero.
La Policía lo sabrá.
Puedo hablar con Sophia.
- Ella se encargará.
- Y arrestarán a Alice.
Llegamos a la Hallow Road primero,
la llevas a casa.
Yo me quedaré
con el auto y el cuerpo.
Llamaré a la Policía
y diré lo que dijo Alice...
que salió corriendo directo al auto
y no hubo nada que pudiera hacer.
Estoy sobrio, Mads.
No hay alcohol.
Ni drogas.
Quizá iba un poco rápido.
Pero la Policía entenderá eso,
son las 3 a. m.
Camino oscuro, sin alumbrado público
y ella sale corriendo del bosque.
- Ellos lo entenderán.
- Frank.
No pude evitarlo.
Si sacamos a Alice de la situación,
ni siquiera estuvo ahí.
¿No es así, Alice?
No estoy aquí.
Bien, está arreglado entonces.
Alice, debo hablar con tu padre.
- Silenciaré el teléfono.
- No, no me dejes sola.
Sólo será un segundo, ¿sí?
- No puedes encubrirla.
- No lo haré.
La Policía se enterará.
Creerán mi versión.
No hay razón para no hacerlo.
Mira, murió alguien, Frank.
¿Qué más hay para decir, Mads?
¡Cielo santo!
¿Qué más podemos hacer?
¡Nada!
Si confirman muerte por conducción
peligrosa, irás a la cárcel.
- Podrías perder todo.
- Si va presa, perderé todo.
No la castigaremos por un error.
Esto fue un accidente.
No podemos arruinar su futuro.
Le estás dando lo
que cree que quiere.
Una salida fácil.
Pero nunca olvidará su cara, Frank.
Influirá en cada pequeña decisión
que tome por el resto de su vida.
Eso ya lo sé.
Hagamos lo que hagamos,
y por mucho que intente ignorarlo...
la culpa la devorará.
Eso es todo.
¿Todo está perdido?
No puedo aceptarlo, y no lo haré.
Pero si estás dispuesta a rendirte,
llama a tu amiga Policía...
y le dices a nuestra hija
por qué no la ayudarás.
- Explícale por qué no hay esperanza.
- ¿Sigues ahí?
Hazlo tú porque no lo haré.
Y no puedo.
Decide tú.
Mamá.
- ¿Papá?
- Estoy aquí.
Papá, ¿qué pasa?
Estamos cerca, llegaremos pronto.
- Todo estará bien, Al.
- Gracias.
Lo sé, no cuelgues.
TIEMPO RESTANTE
26 MIN
¿Qué pasará con ella?
Alice, no necesitamos hablar
de eso ahora.
¿Mamá?
Quiero saber.
Un forense vendrá y se la llevará.
- ¿Su familia no?
- No, la ven después.
- La dejé en la carretera.
- Quédate en el auto, Al.
¿Cómo puedes soportar esto, mamá?
- ¿A qué te refieres?
- Cuando estás en el trabajo.
Debes ver gente como yo
que ha hecho esto.
- ¿Cómo soportas mirarlos?
- Alice, no hiciste nada malo.
Los accidentes
ocurren todos los días.
No fue un accidente.
No necesitamos hablar de esto ahora.
Pensemos sólo...
Pensemos en la Universidad.
Tienes exámenes pronto, ¿no?
- Dios mío.
- Y tus prácticas.
Un año de estudios en Australia...
y yo habría dado lo que fuera
por una oportunidad así a tu edad.
Alice, miramos hacia adelante, ¿sí?
Hacia adelante, no hacia atrás,
directo adelante.
Y estarás muy lejos de esto
antes de que te des cuenta.
- No puedo terminar la Universidad.
- Sí, puedes. Y lo harás.
Esta noche no arruinará tu vida.
- Pero ¿y Jakub?
- Alice, no.
- ¡Merece saberlo!
- ¡No, Alice!
Hablaremos de las decisiones después.
Tu ánimo no es el adecuado.
Sé qué es lo mejor. Mamá y yo
sabemos lo que te conviene.
- Si Jakub quiere seguir...
- ¡A la mierda Jakub!
¿Bien? ¡Sé cómo es,
conozco a los de su tipo! Él va a...
¡No querrá saber de ti!
- Pero tengo que decírselo.
- ¡Diablos, Alice!
Soy el que tiene el control aquí,
¿está bien?
Yo soy el que solucionará
este problema.
¡Este maldito desastre!
Me da derecho a decidir
de ahora en más...
¡y abandonar la
Universidad para formar...
una familia con un maldito
polaco a los 18...
no es opción!
Jakub es checo.
Bien, Alice.
Alice, mira, robaste nuestro auto
para huir de una discusión...
condujiste a un bosque para drogarte,
al saber que estás embarazada...
en lugar de confrontar a tu novio.
Papá y yo te tuvimos jóvenes,
es cierto,
y haríamos cualquier cosa por ti.
Pero me quedo con lo que dije.
No estás lista
para esta responsabilidad, amor.
Cuando nos lo dijiste, lamento...
que mi reacción no fuera
la que esperabas.
Pero lo dije entonces
y lo diré ahora,
no quieres ser madre, Alice.
¿Y ustedes?
- ¿Qué?
- ¿Querían ser padres?
Al, no seas tonta, claro que sí.
Todo lo que queremos hacer
es protegerte...
de todo lo que ha pasado.
Y estos accidentes...
como las drogas y Jakub,
pueden corregirse...
y haré lo necesario
para que te encarriles...
Alice, siempre estaré ahí
para guiarte.
Y estas cosas siempre
saldrán de la mejor manera...
RECÁLCULO DE RUTA
- Mierda.
- ¿Pasamos de largo un giro?
Dice que había uno a la izquierda.
No lo vi.
- ¿Estás seguro?
- Sí, no había.
El GPS anda mal, igual que el auto.
- Debemos regresar.
- No, es por aquí.
Te agendé para el
servicio del auto.
Debemos dar la vuelta.
- Debiste llevar el auto.
- Frank.
- ¡Sé dónde voy!
- ¡Indica que volvamos!
¡Por aquí vas a los picos
junto al bosque!
No te acuerdas ni te importa.
¡Veníamos todos los años en familia!
- ¿Qué? ¿Qué quieres decir?
- Lo sabes bien.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Hace seis o siete meses
que no estás aquí.
No estás.
Pero no me dices lo que pasa.
No me habrías creído
sí te hubiera dicho que se drogaba.
No es eso.
Estás ausente.
No trabajas...
Dices cosas que parece
que no te importan ni te importaron.
Ojalá hubieras arreglado
tu puto auto.
RECALCULANDO LA RUTA
DÉ LA VUELTA
- Indica que regresemos.
- No hay dónde girar.
- Papá, te veo.
- ¿Cómo?
Te veo. Puedo ver tus faros
a través de los árboles.
¿A qué te refieres?
Sigue conduciendo,
es un camino largo.
Recorre el bosque.
SE HALLÓ NUEVA RUTA
No estás lejos.
Encenderé los faros para que me veas.
- ¡No! ¡Apágalas!
- ¿Qué?
¡Apaga las luces!
¡No somos nosotros, es otro auto!
- ¿Te vieron?
- Vienen hacia aquí.
- Me van a ver. ¡A ella!
- No, no lo harán. Muy bien, escucha.
Papá, ¿qué hago?
¿Qué...
No la van a ver y no
sabrán que está ahí...
porque la sacarás de la carretera,
¿sí?
Sacarás su cuerpo de la carretera...
y lo esconderás en el bosque.
- No, no puede.
- Saca el cuerpo, Alice.
- ¡No, Frank!
- ¡Hazlo, carajo!
- No, papá, no quiero.
- ¡Hazlo o se acabó!
- Escúchame.
- ¡Por Dios!
- ¡Antes de que lleguen!
- Esto empeorará todo.
Lo tenemos controlado.
Muy bien, Alice.
Saca el maldito cuerpo
de la carretera.
Bien.
- Frank.
- No lo hagas. No, Maddie, no.
- No le des vueltas.
- No puedo hacerlo.
Sí, puedes. Agárrala por la ropa
y sácala de la carretera.
- ¡Por favor, rápido!
- Lo siento.
- ¿Está escondida? ¿Está a salvo?
- Dejé su zapato en la carretera.
¡Vuelve a buscarlo!
¡Rápido!
Está bien.
¡Su cara está cambiando!
- ¿A qué te refieres?
- ¡Se está convirtiendo en otra!
- ¡Hablas incoherencias!
- ¡No! ¡No puedo hacerlo!
Alice, ¿sigues drogada?
No, Alice, no corras.
¡No corras!
Hola.
¿Estás bien?
Cariño, apaga los faros.
Estás cegando a la pequeña.
No quisimos asustarte.
¿Necesitas ayuda con tu auto?
- ¿Estás sola?
- Alice, háblale, haz que se vaya.
Podemos ayudar
sí hubo un accidente...
Estoy en el teléfono. Estoy bien.
No estoy lastimada.
- Pero ¿qué pasó?
- Sólo tuve que parar.
¿En una zanja?
¿Te importa si salgo de mi auto?
No, Alice.
Haz que se vaya.
No, por favor,
sinceramente estoy bien.
No hay de qué alarmarse.
Debía activar la
circulación en las piernas.
Es lejos para conducir hasta acá.
El paisaje es maravilloso de día.
Dicen que está encantado.
Hay tanto que ocultar,
especialmente en la
completa oscuridad.
Sí.
- Estás muy tensa.
- ¿Qué?
Estás muy tensa.
Como un fantasma.
No, un animal, un ciervo, tal vez,
salió corriendo frente a... yo...
- Y derrapé en la zanja...
- Cariño, ¿hay ciervos aquí?
- No.
- Quizá era un perro perdido.
- ¿Qué les pasa?
- No lo sé.
Vimos destellar las luces,
creímos que necesitabas ayuda.
No, lo siento, no, estoy bien.
Dile que hablas con tus padres.
Que ya vamos.
Mis padres están en el teléfono,
vienen a sacar el auto.
- Nosotros podemos ayudar.
- No, está bien. Estoy bien.
¡Tonterías! ¡Cariño,
toma las cuerdas del baúl!
Podemos remolcarla.
Dame las llaves de tu auto,
tal vez pueda sacarte.
No.
Prefiero que se vayan.
Hace frío.
No mucha gente...
viene a Ashfolk cuando
hace tanto frío.
Especialmente no de noche.
Este lugar es el más profundo
al que se puede llegar en auto.
¿Sabes por qué se llama Hallow Road?
Porque hay lugares sagrados
llenos de mitos y leyendas.
En la antigüedad, los paganos
honraban a las hadas en este bosque.
Ahora las leyendas son
cuentos alrededor de las fogatas...
para los jóvenes
que vienen aquí a emborracharse.
Entonces, ¿cómo terminaste aquí?
¿De verdad estás sola?
- ¿Qué?
- Se dice "perdón", no "qué".
Te pregunté si alguien te trajo aquí.
No entiendes.
Por tus ojos me doy cuenta
que estás intoxicada.
Así que si creíste
que podías conducir hasta Ashfolk...
con tus amigos, a tu antojo...
y ocultarte en un campamento...
y emborracharte o drogarte
o lo que sea...
debo recordarte que estás
violando la ley.
Y puedo llamar a la Policía.
- No.
- ¿Entiendes?
No, no estoy drogada.
Aquí no hay nadie.
Me perdí.
- Por favor, yo no...
- ¿No qué?
- Sólo...
- ¿Estás muy ebria para conducir?
- ¿Por eso chocaste?
- Déjeme en paz.
- ¿Debo llamar a las autoridades?
- De veras lo siento.
¿Qué sientes?
¿Señorita?
- ¿Qué es lo que quieres decirme?
- Yo no quise...
Alice.
Ponlos al teléfono,
déjame explicar lo que pasa.
- Mi mamá hablará con usted.
- ¿Qué vas a decir?
- Dame tu teléfono.
- No, quédatelo.
Usa el altavoz.
- Habla mi mamá.
- ¿Hola?
¿Hola?
Hola, ¿me oye?
- ¿Es la madre de esta chica?
- Sí.
Estoy con mi esposo.
Estuvimos escuchando
y entendemos su preocupación.
Alice tuvo una noche difícil.
Iba de regreso a la Universidad...
y se perdió al tomar un atajo
y se salió de la carretera.
Mi esposo y yo vamos hacia ahí.
Le agradecemos...
que se detuviera a
ver cómo está Alice.
Pero no estamos lejos, estamos a...
TIEMPO RESTANTE
17 MIN
a unos minutos de ahí.
Podemos ocuparnos
de Alice de aquí en adelante.
Pueden irse.
¿Quiere que dejemos a su hija sola?
¿En el bosque?
¿En la oscuridad?
Como dije,
llegaremos en unos minutos.
¿Qué hacías en el bosque?
- ¿Qué?
- ¿En el bosque?
Saliste de ahí apurada y agitada,
¿qué hacías?
¿Disculpe?
Disculpe, por favor, lo siento...
oigo que está haciendo sentir a Alice
muy incómoda.
No quiero ser irrespetuosa,
pero son extraños...
que andan por el bosque tarde
y me pone incómoda.
Bien.
Es muy desconcertante...
así que mi esposo y yo realmente
les agradeceríamos...
si usted y su esposo continúan...
suben a su auto
y dejan a nuestra hija en paz.
¿Te estoy haciendo sentir incómoda?
Sí.
Está bien.
No olvides limpiarte la herida.
- Tienes sangre en tu camisa.
- Es de dentro del auto.
- Después de tu accidente.
- Sí, me corté la mano.
Que tengas una noche agradable.
Se van.
Está bien, Alice, vuelve al auto.
Pon el seguro.
- Gracias por no decir nada.
- La vieron.
Sí, pero seguimos bien.
- No, esta mentira aumentará.
- Cuando lleguemos, veremos.
- Estoy adentro.
- Bien, pon el seguro.
- ¿A qué distancia estás?
- Estaban...
- No.
- ¿Alice? Alice, ¿qué pasa?
- ¿Qué hacen?
- Pararon. Junto al bosque.
La están buscando.
Dios mío. ¿Qué voy a hacer?
Bien.
- Frank.
- ¿Qué hago?
- Quizá no la encuentren.
- Llamemos a la Policía.
- Antes de que esto empeore.
- No.
- Lo que viene es inevitable...
- ¿Qué dices?
Alice.
Quiero que te quedes en el auto.
No salgas.
Diles que viene la Policía.
Llamaré ya.
- Como debería haberlo hecho.
- ¡No!
Alice, lo siento,
pero es la única manera.
¡No!
¿Alice?
¿Qué estás haciendo?
¡Alice, detente, por favor!
Alice, no puedes huir.
¡Frank, dile que pare!
¡Alice, por favor! ¡Por favor!
La Policía te ayudará.
No puedes huir de esto.
Alice, no puedes, ¡no hay adónde ir!
¿Señorita? ¡Deténgase!
Baje del auto.
¡Oiga! No puede salir de esto.
Complicará más la situación.
¡Váyase!
Hallamos a la chica.
Ahora lo sabemos.
Sabemos que fue un accidente,
pero debe detenerse.
¡Antes de que lastime a alguien más!
Señorita, apague el motor.
- ¡Por favor, déjenme en paz!
- No podemos.
Alice, escúchame. Escúchame.
Papá y yo estamos aquí para ti.
Enfrentaremos esto juntos.
Pero debes parar.
- La ventana, cariño.
- ¡No! ¡No, me toque! ¡No!
¡No la toques, maldita sea!
¡Déjala en paz, carajo!
- ¡No toques a mi hija!
- ¡No!
Por Dios, Maddie, ¿qué pasó?
¿Qué ocurrió?
ALICE
LLAMANDO...
JUEVES 31 DE OCTUBRE
Dios mío.
Frank, despacio.
Quizá sólo intentaban
evitar que huyera.
Lo saben, Mads.
Lo saben.
- Llamemos a la Policía.
- No, llama a Alice.
- No.
- Llámala otra vez.
¡Vemos si está bien...
- y llamamos a la Policía!
- No.
- ¡Mads, casi llegamos!
- ¡No!
- ¡Esto es tan hipócrita!
- ¿Qué?
Le dijiste a Alice que no quería
la responsabilidad de ser madre.
¡Parece que quieres abandonarla!
- ¿De qué hablas?
- ¡Nosotros debemos solucionarlo!
LLAMADA ENTRANTE ALICE
- ¡Alice! ¿Alice?
- Asumo que sabía de la chica.
- ¿Dónde está Alice?
- Usted debe ser el padre.
- Ella está en el auto, calmándose.
Irrumpimos para quitarle las llaves.
Podría haberse lastimado.
Póngala al teléfono.
Está conmocionada
y no quería responder a sus llamadas.
La culpa tiene una forma extraña
de colapsar el cuerpo.
Fue un accidente.
- No estoy segura de que sea así.
- ¿A qué se refiere?
El choque debe haber sido
en la carretera.
Pero llevaron a la chica al bosque,
fuera de la vista.
Y la Policía no está
por ninguna parte.
Ni ambulancia, ni Policía.
Apenas dos padres en el teléfono.
Y ahora ya no es
un accidente, ¿verdad?
Ese es el dilema en un dilema.
¿Actuamos lógica o emocionalmente?
Las decisiones que tomaron...
surgieron de la emoción...
hacia su hija
en lugar de la lógica...
por esa chica dejada
afuera en el frío.
Es muy fácil para usted decirlo.
Soy paramédica,
por eso Alice nos llamó.
Creí poder salvar a la chica
por teléfono...
y cuando me di cuenta de que no podía
ya era demasiado tarde.
¿Demasiado tarde?
¿Por qué era demasiado tarde?
Por favor,
ponga a Alice en el teléfono.
- No. La dieron por muerta.
- No, no lo hicimos. Probamos la RCP.
Alice lo hizo. Nosotros...
Pero no fue posible resucitarla.
La chica parecía muy viva
cuando mi marido se la llevó.
- ¿Qué... ¿Qué dijo?
- La chica está viva.
Dios mío.
- No entiendo.
- Gracias a Dios.
No me pondría tan eufórico.
- ¿Qué, pero ella está viva?
- Lo acabo de decir.
- ¿Llamó a la Policía?
- No.
¿Por qué no?
- ¿Alice? ¿Esa es Alice?
- Silencio.
¡Por favor, póngala al teléfono!
- Quédate en el auto.
- ¡No le haga daño!
Se dejan llevar por la imaginación.
Supongo que todos
inventamos historias.
No hay una historia.
La chica corrió frente al auto
en la oscuridad.
No fue culpa de Alice.
Hizo todo lo que pudo para salvarla.
Esa es la verdad.
Eso no explica por qué está aquí,
conduciendo en estado de ebriedad.
- ¿Qué quiere?
- Una historia mejor.
¿Es madre?
Entonces entiende hasta
dónde llegaría...
para proteger a su propio hijo.
¿Lo entiende?
Alice sólo condujo hasta el bosque...
para huir de una
situación estresante.
Fui yo...
Yo le dije que ocultara el cuerpo.
No quería que nadie supiera
hasta que llegáramos.
Mi esposa la iba a llevar a casa...
y yo debía quedarme
y asumir la culpa.
Pero le aseguro...
que no íbamos a huir.
Yo soy el responsable.
No Alice.
Soy... Yo soy el culpable.
Y esa es la historia.
Por favor...
Ningún padre
quiere ser el monstruo de su hijo.
Nadie quiere decirles que no.
Y crecen y es demasiado tarde.
Mi esposo y yo
lo aprendimos por las malas.
Parecido a esta situación,
y hemos estado redimiéndonos.
Desde entonces,
estamos pagando el precio.
Está decidido.
Debería hablar con su hija.
Gracias.
Te llamas Alice, ¿no?
Ten.
Estás deshidratada y te desmayaste,
ten un poco de agua. Bebe.
- Bueno. Ahora, habla con tus padres.
- Hola.
¿Estás bien?
No entiendo.
¿Cómo puede seguir viva?
Te aterrorizaba haberla matado...
y te convenciste de que era cierto.
Pero lo más importante
es que ella va a estar bien.
¿Mamá?
No sé, a lo mejor no
notamos sus latidos.
Pero sentí que el pecho colapsó.
Le salvaste la vida.
Si hubiera llamado
a una ambulancia...
Ella va a estar bien.
Y tú vas a estar bien.
Y la mujer nos dejará
seguir con el plan...
de decir que yo conducía.
Nada va a cambiar. ¿Bien?
Debe ser tu decisión, Alice.
- No, está decidido.
- No. No podemos hacerlo por ella.
¿Por qué no dejas
que el plan funcione?
Porque sé lo que pasa
si no enfrentas tu acciones.
Te destruye por completo.
Tuve que dejar de ser paramédica.
¿A qué te refieres?
Llevaba un tiempo ignorando
las señales de advertencia.
Las señales que me indicaban
que no podía hacerlo.
Entonces, me llamaron por una mujer
de mi edad, en un centro comercial.
Y al llegar al lugar,
vi que tenía un ataque de pánico.
Sus síntomas eran lo que
hubiera esperado.
Dificultad respiratoria,
dedos acalambrados,
ojos muy abiertos.
Vemos estos casos todo el tiempo.
Se me dan bien.
Siempre puedo calmar
a alguien en un ataque de pánico.
Mi colega dijo:
"Deberíamos llevarla al Hospital".
Y yo dije:
"No, estará bien en un minuto".
Pero no lo estuvo.
Y no pude...
lograr que ella regulara
su respiración...
así que tuvimos que irnos...
y en la ambulancia,
entró en paro cardíaco.
Y le hice RCP,
pero no pude revivirla.
Al llegar al Hospital,
el médico a cargo...
me dijo que había tenido
una embolia pulmonar masiva.
Tenía múltiples coágulos
en los pulmones. Y no me di cuenta.
Había hecho todas las
preguntas equivocadas, y yo...
Estaba tan segura de lo que veía...
estaba tan segura de que era...
un ataque de pánico,
pero no me di cuenta.
Y nadie me culpó.
Se consideró un error comprensible.
Así que entregué mi renuncia.
Entonces, Alice, tú decides, amor.
No se puede...
Papá y yo no podemos hacerlo por ti.
Yo la dejé ahí.
La chica, como yo.
Vi mi cara en su cuerpo.
Querida...
Si ella vive,
quiero pedirle perdón.
Quiero hacer lo correcto.
Bien.
Se lo voy a decir a la mujer
antes de que sea demasiado tarde.
- ¿A qué distancia están?
- Estamos cerca. Un par de minutos.
Bien, entonces los veré en un minuto.
TIEMPO RESTANTE
4 MIN
Había olvidado lo profundo que es.
¿Por qué alguien vendría aquí
por la noche, sólo?
Es aquí.
- Algo no está bien.
- ¿Alice?
¿Alice? ¿Al?
¿Qué carajo? ¿Dónde están?
¿La Policía los recogió y se fue?
- No. No harían eso.
- ¡Mads, no hay nadie aquí!
- ¿Alice? ¿Al?
- Frank.
¡La chica!
Dios mío.
Dios. ¡Dios mío!
¡Mads, mintieron!
- Servicios de emergencia...
- ¡Necesito a la Policía!
- La estoy conectando.
- Adelante, la escucho.
¿Cuál es su ubicación?
Bosque Ashfolk... Hallow Road,
Bosque Ashfolk, Parque Nacional.
- Sí, ¿su nombre?
- Madeline Finch.
- ¿Cuál es la emergencia?
- Un accidente de auto.
Mi hija conducía por aquí
y atropelló...
- y mató a alguien con su auto.
- Bien.
Despachamos una ambulancia
y Policías.
¿Vio el accidente?
No, acabamos de llegar al lugar.
¿Ahora está con su hija y la víctima?
No, sólo con la víctima.
- ¿Y su hija?
- Ella...
¿Hola?
Maddie, es Alice.
- Señora Finch...
- Mads, es Alice. Es Alice.
- Es Alice.
- ¿Señora Finch?
Es Alice.
Señora Finch, ¿hola?
¿Sigue ahí?
¿Hola?
Señora Finch, hábleme.
Necesito que diga algo, por favor.
Señora Finch, ¿hola? ¿Sigue ahí?
¿Señora Finch? ¿Está bien?
¿Hola?
No, no puede ser ella.
No puede ser ella, Frank.
No es ella.
¿Recuerdas que la oímos decir algo?
¿Recuerdas? No puede ser.
No es Alice, no.
- No es ella.
- ¿Sra. Finch?
- ¿Me oye?
- Es ella.
Debo saber qué está pasando.
- ¿Hola?
- No lo es, Frank. No es Alice.
Basta.
- No es Alice.
- Mads, es Alice.
- ¿No te acuerdas?
- ¿Hola?
Ella nos dijo que el rostro
estaba cambiando y oímos algo.
- Lo escuchamos.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Me oye?
- ¿De qué hablas?
- Mads, es Alice.
- ¿Hola? ¿Sra. Finch? Hábleme. ¿Hola?
- No, porque ella...
- ¿De qué hablas?
- No, Frank...
- porque oímos algo...
- Mads.
¡Y nos dijo
que la cara estaba cambiando!
Y oímos un sonido horrible.
- ¿De qué hablas?
- Y ella es...
- Esa es Alice.
- ¡Cállate, Frank!
Sra. Finch, necesito que diga algo...
¿Alice?
Escucha.
- Escucha esto.
- ¿Qué es eso?
¿Alice?
- ¿Mamá?
- ¡Alice, estoy aquí! ¡Estoy aquí!
- Me siento mal.
- Estoy segura.
Vinimos a ayudar.
- Alice, ¿dónde estás?
- Mamá, todavía estamos en el bosque.
No pueden estar lejos.
¿Por qué seguimos aquí?
¿Vamos al Hospital?
¿A la Policía?
¿La chica está bien?
No. Está muerta, Alice.
Tú la mataste.
La dejaste congelarse en el bosque
de la Hallow Road.
- No entiendo.
- Sí, entiendes.
Sabías que estaba muerta
cuando la atropellaste.
Y sabías que ese era
el final de tu propia vida.
Tu futuro prometedor.
Que nada volvería a ser igual.
- Sabías lo que habías hecho.
- No.
- Quiero a mis padres. ¿Dónde están?
- Estamos aquí, Alice.
- ¡No! ¡No son mis padres!
- Pero ahora lo somos.
Los que tú llamas padres
ya no tienen el control.
¡Dios mío!
No son capaces de liberarte...
de esta cosa horrible,
malvada que hiciste.
- ¿Qué es esto?
- Cielos.
Ningún padre quiere ser
el monstruo de su hijo, Alice.
No pueden enfrentar
lo que hay que hacer.
Pero nosotros sí, Alice.
Y estamos aquí para ti,
como lo estuvimos...
para la chica antes que tú.
Y la chica antes que ella.
- ¡Por favor, déjenme ir!
- ¡Dios mío!
- ¿Por dónde?
- ¡Por favor, no quiero estar aquí!
No, pero mereces estar aquí.
Todos ustedes pidieron esto.
¡Mamá!
El instinto básico de
un padre, es creer...
que puede evitarle a su hijo...
las consecuencias de la vida.
Que te puedan salvar,
sin importar el costo.
- Entonces inventan historias.
- ¿Son ellos?
Por eso estás aquí.
¡No quiero estar aquí!
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy, por favor?
¿Hasta dónde
llegarán por ti, Alice?
¿Cuánto tiempo
seguirán conduciendo?
No, por favor, ¿qué hace?
¿No saben
que su historia no tiene resolución?
Por favor.
¿A dónde me lleva?
- ¡No! ¡Por favor!
- Con un camino sin fin tras otro...
que simplemente sigue y sigue...
POLICÍA
¡No!
¡Tienen que moverse!
¡Tienen que moverse! ¡Muévanse!
- ¡Nuestra hija está ahí!
- ¡No! ¿Dónde me lleva?
- ¡No!
- ¡Deme mi teléfono!
Sé que debo arreglar esto.
¡Deme otra oportunidad!
- ¡Por favor!
- Es demasiado tarde.
Por favor.
Deme otra oportunidad.
- ¡Deme otra oportunidad!
- No se irán.
- ¡No se irán!
- ¡No entiende, estoy embarazada!
Entonces, rectificaremos
a tu hijo también.
¡No!
Te comunicaste con Alice Finch.
Estoy muy ocupada.
Deja un mensaje si es importante.
¡Chao!
Te comunicaste con Alice Finch.
Estoy muy ocupada.
Deja un mensaje si es importante.
¡Chao!
POLICÍA
Impresiones iniciales,
la chica estaba borracha.
Se estrelló en una zanja.
Salió a la ruta, desorientada,
la atropellaron en la oscuridad.
El conductor entró en pánico,
escondió el cuerpo y huyó.
- Eso no es lo que dicen los padres.
- Ellos identificaron el cuerpo.
Están convencidos de que
no es su hija.
Dijeron que estaban en el teléfono
con su hija cuando pasó todo.
Debe ser el trauma. Probablemente
están luchando para aceptar todo.
¿Puedes culparlos?
LLAMADA A MEDIANOCHE
CON LAS VOCES DE
ROSAMUND PIKE, MATTHEW RHYS
COMO LA EXTRAÑA PAREJA