# Cada vez que nuestros
ojos se encuentran
# Esta sensación dentro de mí
# Es casi más que...
# lo que yo puedo aguantar
Cariño, cuando me tocas...
Patrick.
Adeline.
Este va a ser el mejor
San Valentín de la historia.
Este lugar...
es tan hermoso.
Claro que sí, nena.
- ¡Tú lo elegiste!
- ¡Yo lo he elegido!
¿Pero qué diablos...
Te dije que no lo
metieras en mi comida.
- Mierda. Lo siento. Perdón, yo...
- Está bien. Continúa.
Adeline Delilah Garrett...
Eres inteligente.
Eres hermosa.
Y quizás lo más importante de todo...
me haces pensar.
Eres mi persona y no puedo
imaginar mi vida sin ti.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Un millón de veces, ¡sí!
# No sé cómo haces lo que haces
# Estoy tan enamorado de ti
# Se sigue poniendo...
¿Por qué me llamas ahora?
No la he tomado.
¿Qué carajos quieres decir
con que "no la has tomado"?
Sí, lo siento, viejo.
Hubo un par de reflejos y...
¿Podrías hacerlo otra vez o...
Pues sí. Déjame volver a
declararme a mi jodida novia...
para que puedas hacer
bien tu trabajo.
- Técnicamente es tu prometida.
- No te hagas el gracioso conmigo.
Hazlo bien esta vez
o acabaré contigo...
- en Yelp.
- De acuerdo, genial, gracias.
Luego hablamos. Y ni siquiera
estoy en Yelp, pendejo.
Hablo, hablo, hablo.
Cariñoso, cariñoso.
Y...
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Un millón de veces, ¡sí!
# Estoy tan enamorado de ti...
Sólo un segundo.
Dame eso.
¿Hola?
Soy Nico el fotógrafo.
Deja un mensaje.
¿Me estás tomando el pelo?
# Estoy tan enamorado...
¡No!
¿Hola?
Escucha aquí, pendejo...
He estado planeando
este día toda mi vida...
¡y tú lo has matado a él,
carajo!
Te metiste con la
novia equivocada.
¿Me oyes?
Te metiste con la jodida nov...
Señorita, no puede estar aquí.
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Él intenta matarme!
Amigo,
¿quieres decirme qué está pasando?
Espera. ¡Detente!
¡Suelta el cuchillo, idiota!
¡Alguien! ¡Por favor!
Demonios.
¡Toma eso, hijo de perra!
¡Lárgate!
¡Vete!
No.
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
¡Por favor!
¡Déjame salir de aquí!
¡No, no!
No...
¡No!
# Feliz día de San Valentín
# Todos los días son 14
# No creo que me hayan oído,
pero sólo quiero decir
# Feliz día de San Valentín
POLICÍA DE SEATTLE
# Todos los días son 14
Es San Valentín
y la nación vuelve a
estar en alerta máxima.
ASESINO DE LOS OJOS DE CORAZÓN
ATERRORIZA EN SAN VALENTÍN
Durante los dos últimos años,
un maníaco enmascarado...
conocido como el "Asesino
de los Ojos de Corazón"...
o "AOC", como le llaman las
autoridades para abreviar,
se ha aparecido en un día
destinado al romance...
para perseguir, cazar y
matar brutalmente a parejas.
AOC parece apuntar
a ciudades al azar.
Desde una matanza sangrienta en
la zona de Boston, hace dos años...
Así como de una segunda matanza,
que dejó varios muertos
en Filadelfia el año pasado.
Aunque persiga a
parejas de enamorados,
que les quede muy claro...
Matará a cualquiera que se
interponga en su camino.
Dejando a los estadounidenses
de nuevo plagados de ansiedad...
en las fiestas de Cupido,
haciéndose la pregunta...
¿Dónde atacará ahora el
Asesino de los Ojos de Corazón?
# Feliz Día de San Valentín...
¿Esperan que el Asesino de
los Ojos de Corazón...
acabe con sus planes
de San Valentín?
¿Quién demonios hace
planes para San Valentín?
Sí, esta fiesta es una mierda,
amiga.
- Literalmente.
- San Valentín...
Ni siquiera tengo poco miedo.
El AOC no podrá contra mí.
Ya sabes...
Cállate, Dylan.
A ti te da miedo la oscuridad.
SEATTLE SE PREPARA PARA
EL DÍA DE SAN VALENTÍN
No, no tengo miedo.
# Feliz San Valentín...
- El Asesino de Ojos de Corazón...
- Me alegro de estar soltera.
Voy a celebrarlo por dentro.
Ese tipo te caza.
Restregándonos en la cara
su PDA de mierda.
Sólo mata a heterosexuales, creo.
Si estás en pareja
o buscas el amor,
mantente alerta en este San Valentín.
# Porque el...
# que dice que...
# te quiere
# Ha encontrado...
# a alguien nuevo...
¡Mierda!
- Muy buena, pendejos.
- Aquí tienes un capuchino.
Espero que Cupido te
dispare en la verga.
¡Café con leche de soja
y caramelo para Mónica!
- Esa soy yo.
- De acuerdo, sí. Ya está.
¿Por qué pareces tan estresada?
¿Es porque vuelves a estar
soltera en San Valentín?
No, estoy...
No, yo estoy estresada...
porque Crystal acaba de pedir...
una reunión de todos y
el asunto de su correo electrónico...
dice literalmente la "Campaña de Ally".
- Ya lo he visto.
- Así que estoy jodida.
De acuerdo,
en el peor de los casos,
te despiden y no vuelves a trabajar
ni un día más en tu vida.
En el peor de los casos, Crystal...
usará mi piel como un
traje con pantalón.
Y en el mejor de los casos,
tienes una piel bonita.
¡Boop!
¿Sabes qué? Da igual.
Si te hundes, yo me hundiré
contigo, ¿de acuerdo?
Haremos un Thelma y Louise
con esta mierda.
Americano grande
mezclado con hielo...
con leche de avena,
dos de miel y uno de azúcar.
Perdona,
¿estás segura de que es el tuyo?
Sí, sin duda es el mío.
Nadie más pediría...
un Americano grande
mezclado con hielo...
con leche de avena,
dos de miel y uno de azúcar.
Con azúcar.
Sí. Mira eso.
Supongo que nos gusta
el mismo café.
- Bonito chiste.
- Gracias.
Pensaba que era la
única en el mundo, que...
pedía este horrible café.
En realidad,
es un pedido bastante común.
¿Pueden quitarse ya?
Estamos ocupados.
Sí.
¡Está bueno!
¿Puedo interesarte por
uno de estos tipos?
No, estoy bien. Gracias.
Traigo el mío propio.
- Una pajita de metal.
- Odio a las pajitas de papel.
Se convierten en papilla
en unos tres segundos.
Sí, no. Entiendo
perfectamente lo que dices.
Pongamos todo el café
en un vaso de plástico,
pero, mientras la pajita sea
de papel, planeta salvado.
Planeta salvado.
- Sin embargo, azúcar. ¿Quieres uno?
- Sí.
Un poco de veneno lento
para el páncreas.
- Perdona. No, yo...
Lo siento.
- Ya lo tengo. Está bien.
- No, está totalmente...
- ¡Maldito Jesús Murphy!
- ¡Mierda! ¡Dios mío! ¿Estás bien?
- Sí. ¿Lo estoy?
- ¡Dios mío! ¡Estás sangrando!
- Toma. Mierda.
- Gracias.
Adiós. Ya me voy.
Te veré en el trabajo, Món.
Lo siento.
Hoy la van a despedir.
Exactamente un año después
de que la masacre de San Valentín...
dejara tres parejas
muertas en Boston
y a cuatro parejas
muertas en Filadelfia,
el Asesino de los Ojos
de Corazón ha llegado a Seattle.
Ya se ha cobrado a cuatro
víctimas seguidas,
volviendo un
compromiso de ensueño...
en una pesadilla.
Jefe Hartley, ¿es esto obra del
Asesino de los Ojos de Corazón?
De momento no está confirmado,
pero, dado el patrón de
selección de parejas...
y el día de San Valentín,
sospechamos que es obra del AOC.
¿Qué tiene que decir a todas
esas parejas de ahí afuera...
que planean celebrar San Valentín?
Quédense en casa.
Bien.
Esto sí que es un lío.
¿Por qué ni uno sólo de ustedes...
me dijo que había un maníaco...
corriendo por ahí,
masacrando a gente...
en San Valentín, durante estos
dos últimos años?
¿Tommy?
Ni uno sólo de ustedes.
Esta campaña es
ciertamente inoportuna.
¿No le parece, señorita?
- Quiero decir...
- Tú sabes, Crystal,
¿cómo siempre nos dices...
que la relevancia es realmente
importante en nuestros lanzamientos?
Bueno, personalmente creo que la
campaña de Ally, es algo muy actual.
Mónica, muchas gracias.
Si pudieras hacerme un gran favor...
cállate de una puta vez.
¿Tommy?
HASTA QUE LA MUERTE NOS SEPARE
# Mi bebé se ha ido
# Se ha ido
# Y no volverá
# Por eso lloro, lloro, lloro
# Lloro, lloro, lloro
# Todo el tiempo
# Me dijo, adiós...
Aprovecharse de la muerte
de parejas, para vender anillos.
Sin palabras.
- Esto es repugnante.
- Ya lo creo.
¿Qué acabo de ver?
De muy mal gusto.
Que alguien averigüe quién hizo esto
y le haga un enema a
su ignorante trasero.
- Es que... sólo se sigue.
- Segura que sí.
Ally, me preocupa tu seguridad.
Vaya, gracias, Tommy.
¿A cuántas personas ha matado
este idiota con forma de corazón?
Creo que a un montón.
¿Un montón?
Construiste una campaña
a nivel nacional...
¿en torno al romance
que acaba en muerte?
Bueno, tú me la aprobaste.
¡Porque confiaba en ti!
Voy a necesitar una nueva campaña.
- De acuerdo. No hay problema. Yo...
- Jay, ven aquí.
¿Jay?
¿Quién es Jay?
Muchas gracias.
No puede ser.
Es el tipo al que le rompiste
la nariz en la cafetería.
Món, siéntate.
Jay Simmonds, todo el mundo.
Este es Jay Simmonds.
¿Y quién es Jay Simmonds?
Bueno, yo se los diré.
Jay Simmonds es el antiguo
CCD de BMY Nueva York.
Es el freelance más joven
en ganar un Premio Clio...
por sus campañas
románticas virales.
De todo, desde autos de lujo
a chocolates elegantes.
Y, entonces, se ha ganado...
un bonito apodo del
"Cupido Consumidor".
- Ese es Jay Simmonds...
- ¿Es él?
Y les diré una cosa.
Cuando me di cuenta de lo lejos que...
llegaba el arroyo de
la mierda de ella...
En el que Ally nos había
llevado remando,
ya sabía que necesitaría refuerzos.
Y den las gracias al Niño Jesús.
Ahora,
él tiene que irse y trabajar mañana...
a contrarreloj, por lo que
tiene el tiempo medido.
Jay.
Todo el mundo, ¡Jay!
Gracias por el bonito halago,
Crystal.
Te lo agradezco.
Escucha, según tengo entendido...
hemos experimentado algunas
turbulencias últimamente,
pero, lo que importa es cómo
aterrizas el avión, así que...
saldremos de esta...
juntos.
- ¿Qué demonios ha sido eso?
- Tengo una coincidencia.
Carajo.
Nos vamos a casar.
Lo presiento.
¿Ése es tu novio?
Sí, lo será.
Es un bombero de verdad
al que le encantan los cachorritos.
¿Lo ves?
Por eso sigues de soltera.
¿Sabes lo que necesitas, Shaw?
Necesitas a un hombre de verdad.
Uno que esté dispuesto
a dar el primer paso.
LÍNEA POLICIAL - NO PASAR
Vamos, Detectives.
Esto les va a encantar.
Echen un vistazo.
¿Qué es eso, una alianza?
¿Podría ser de una
de las víctimas?
Poco probable.
Las iniciales grabadas
en el interior... JS.
No coincide con ninguno
de los fallecidos.
¿Qué clase de animal haría esto?
Probablemente algún troll virgen
que vive en el sótano de su mami.
Suponiendo que sea un hombre.
¿Qué tal una chica a la que nunca
invitaron al baile de graduación?
La mujer despechada por el amor
a la que engañaron demasiadas veces
y simplemente estalló ya.
¡Carajo!
Sí, me respondió.
¿El bombero gay?
No, no.
Este tipo que trabaja de informático.
- Shaw tiene un fetiche con los nerd.
- Yo no tengo ningún fetiche.
- Todo el mundo tiene un fetiche.
Caballeros, esto es algo más
que un simple asesinato.
Es algo...
retorcido.
Ese es el eufemismo del maldito año.
¿Cómo sabe con seguridad
que es el AOC?
Aquí tiene, Detective.
Porque esto es lo último...
que vio el fotógrafo de bodas.
Ojos de Corazón ha llegado
a nuestra ciudad, chicos.
Y tienen otras diez horas...
del San Valentín por delante.
Discúlpame.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué quieres decir? Acabas de
despedirme delante de todo el equipo.
¿Yo te despedí? Tengo seis meses
más de contrato contigo.
Y pienso exprimirte
hasta la última gota.
De acuerdo. Estupendo. Entonces,
¿qué se supone que deba hacer?
¿Traerle café a él,
mientras aterriza el avión?
No. Me vas a entregar
una carismática,
sexy, seductora y taquillera...
Campaña de Crystal Cane.
Y si no lo haces, te mataré.
Es broma. No lo haré.
Pero te pondré en la lista negra.
No te mataré.
O puede que sí.
Pero no.
¿Pero lo haría?
Quienquiera que haya hecho esto,
espero que sea...
asesinado y cancelado.
Y no en ese orden.
#Quelohagamejor.
Como alguien que
puede morir algún día,
encuentro este anuncio...
como insensible y
casi incapacitante.
La gente es jodidamente tonta.
Lo único más muerto que
las parejas en este anuncio...
es las neuronas de la
persona que lo creó.
El nivel de pena ajena en
este vídeo, está fuera de serie.
#Quesedetenga.
¿Ally?
- ¿Sí?
- ¿Qué tal?
¿Jay? ¿Qué...
Este es el baño de mujeres, amigo.
No puedes estar aquí.
Técnicamente,
es un baño unisex, pero...
¿podemos hablar?
- Hola.
Yo...
Siento mucho lo de antes.
No, eso está bien.
Perdona por acecharte y huir,
pero estoy intentando
llegar a esta clase de yoga...
que empieza dentro de una hora.
¿Hablas en serio?
¿Yoga?
¿No se supone que estemos
salvando a la empresa?
Sí, y lo haremos.
Justo después de mi yoga.
Nos he reservado mesa en L'oie.
Nos inspiraremos y
hablaremos de la campaña.
Te das cuenta de que hoy
es San Valentín, ¿cierto?
Así es.
Seguro que tendrás planes, ¿no?
- No.
- ¡Pues genial!
Será un lugar estupendo para
hacer investigación de campo.
Romance, flores, velas...
¿Crees que podríamos
hacerlo mañana?
Verás,
me encantaría hacerlo mañana,
es sólo que tengo que agarrar
el primer vuelo...
por la mañana, para la
boda de mi mejor amigo.
¿Qué te parece esto?
A las 08:00 p. m. en punto
y nos veremos allí.
¿Sí?
Estoy emocionado.
- No, no, yo...
- ¡Va a ser genial!
# Parece que la lluvia...
Muchas gracias.
No, Món. Déjame pagarlo. Tienes una
deuda de unos $100.000 dólares.
Ya no.
Arthur me la ha pagado.
Y yo me quedo con la tarjeta.
¿Lo dices en serio?
¡Maldita sea! A alguien le gusta
un poco de Sugar con su Daddy.
Perdona, Ally.
Yo no tengo un "Sugar Daddy".
Ese término es muy problemático.
Tengo un "patrocinador".
¿Y quieres a tu patrocinador,
o sólo está borrando tu deuda?
Sí, le quiero. Y me encanta
que esté borrando mi deuda.
Entonces, ¿cuándo voy a conocer
a ese Hugh Hefner secreto?
¿Cenaremos pronto?
¿Qué te parece a las 4:30 p. m.?
- ¿Con tu viejo?
- Ja, ja.
Muy inteligente,
Señorita Juzgona,
mientras tú acosas literalmente
a tu ex por Internet.
Yo no le estoy acosando.
El algoritmo me está acosando a mí,
¿de acuerdo?
- ¿Es por el algoritmo?
- ¿Es Arthur, Ojos de Corazón?
¿Es por eso por lo que
aún no le he conocido?
Eso no tiene ni puta gracia.
Claro que Arthur no
es Ojos de Corazón.
Ese viejo tiene tanta artritis
que ni puede correr.
Sinceramente,
apuesto a que es Crystal.
¿Sabes,
cómo ella hace esa cosa...
cuando su Botox no
se asienta bien y se le atasca?
Noticias de última hora.
Nuestra filial del Canal 7...
informa de que dos parejas más
han sido encontradas asesinadas...
en un spa del
centro de la ciudad.
Vamos en directo a
la escena en Seattle.
No puedo ver esto.
Gracias, Mike...
Ally.
- Ally, ¿hola? Ho.
- ¡Mónica!
¡Dios mio!
¿Por qué te torturas?
Fuiste tú quien puso
fin a las cosas.
Ya lo sé.
Y él ha pasado página muy rápido.
Quiero decir,
¿cuál es siquiera su trabajo de ella?
Mira su feed.
Todo son fotos de vacaciones.
Y ni siquiera tiene padres ricos.
Lo he comprobado.
Tienes que dejar de odiarte
y salir ahí afuera
y encontrar a alguien a quien
cogerte de verdad, ¿sabes?
- No.
- ¿Qué hay con ese tipo?
El muy mono. El, el...
El chico del baño, ¿sabes?
¿Tu pequeño acosador?
¿Te refieres al tipo que
intenta quitarme mi trabajo?
Con un carajo.
Está tan bueno
que literalmente podría vomitar.
Se me acaba de inundar mi sótano
entre las piernas.
Él está bien.
Espera,
¿qué llevarás puesto en esta cita?
No es una cita.
Estaremos trabajando.
¿Y qué tiene mi ropa?
Pareces salida de
una foto antigua.
¡Mónica!
¡Qué cruel eres!
De acuerdo, este sitio,
¿qué ambiente tiene?
¿Sería qué, elegante?
- Sí, es elegante. ¿Por qué?
- Vamos.
¿Adónde vamos?
Vamos a cogernos a una
tarjeta de crédito.
# Las chicas guapas no hacen drama,
al menos que quieran
# Dependerá del día
# Chicas guapas van
metidas en un Defender
# Sabes que yo la defenderé y
no dejaré que se me pierda
# Y esta ese mantra de chica guapa
# Ella es esa tipa que te
hace querer balancear ambas...
- Es precioso.
- Tanta piel.
- Súbelo un poco.
- Cuánta piel.
- Puede ir más corto.
- Mónica, ¡no! No es una cita.
- # Me gusta lo que se siente
- # Lo que se siente
# Estar fuera de la red como,
por toda la noche
- # Con mi ideal
- # Perra, como que...
# Ni siquiera intentamos
hablar con nadie
# Aparta a todos los asquerosos,
nada de vibraciones raras
# Nunca dejaremos que eso
nos arruine un buen momento
# Nadie va a oscurecer
nuestra buena luz
# Estas son las palabras
por las que vivimos
No...
# Y esta ese mantra de chica guapa
# Esta que alardeas
# Y acaba de aterrizar
en Los Ángeles
# Las chicas guapas no hacen drama,
ningún drama nuevo
# Ya tenemos el día completo
# Chicas guapas que
te vas a recordar...
Hola.
Reservación para Simmonds.
Por supuesto. ¿AJ?
- Extiende los brazos, por favor.
- # Chicas guapas...
- ¿Y esto por qué?
- Ojos de Corazón.
No se puede ser
demasiado cuidadoso.
Tengo conciencia ecológica.
Trabajar y una mierda.
Qué guapa estás esta noche,
cariño.
Feliz San Valentín.
Lo digo en serio.
Buenas noches, señorita.
¿La acompañará alguien?
Sí. Un amigo.
Un colega.
Es una... es una cena de trabajo.
Bueno, volveré con los especiales
para cuando llegue su cita.
No, no, no.
Él no es mi cita.
# Permíteme decirte
que eres adorable...
Siento mucho llegar tarde.
He intentado alquilar un Uber.
Y por si te sirve de algo,
no tenía ni idea de que este lugar...
iba a ser tan bonito, pero...
- Te ves increíble.
- Gracias.
Bienvenido a L'oie.
¿Puedo ofrecerles una bebida?
- Yo estoy bien. Gracias.
- Sí, por favor. ¿Qué le parece...
una botella de champán,
con quizás dos copas?
No, no, no.
Lo siento.
No te ofendas,
pero estaremos trabajando.
No me ofendo.
Ahora vuelvo.
Entonces... ¿de dónde eres?
Phoenix.
¿Tienes hermanos?
No.
¿Tus padres siguen juntos?
Qué bien.
Sí, me encantaría
envejecer con alguien.
¿Para cambiar su ropa interior?
Sabes...
No voy inmediatamente a lo de
la caca, cuando pienso en el amor,
pero sí, yo cambiaría
un pañal de viejo...
si fuera en nombre del amor.
# El romance perfecto...
Aquí está.
- Gracias.
- ¿Señorita?
- Sí.
No quería, pero gracias.
¿Y para usted, señor?
- Muchas gracias.
- Que lo disfruten.
¿Qué me dices?
¿Por el amor?
De acuerdo.
Escucha, todo esto es muy bonito.
- Y tú eres genial.
- Gracias.
Pero, yo sólo intento...
salvar lo que quede de mi carrera aquí,
así que ¿podemos saltarnos...
lo que sea esto y ponernos
a planear esta campaña?
- Por supuesto.
- De acuerdo.
Yo tengo un par de ideas aquí.
Probablemente algunas apesten,
pero segura que habrá...
Te han roto el
corazón recientemente.
- Perdona, ¿qué?
- No, es que me gusta reflexionar.
Soy intuitivo con estas cosas y...
Sí, no.
No me rompieron el corazón...
recientemente.
Y realmente no es asunto tuyo.
Tienes toda la razón, no lo es.
Definitivamente no lo es.
De acuerdo. Es...
Es sólo que tu campaña...
¿Amantes condenados? Quiero decir,
eso no me parece romántico.
Las historias más románticas de
todos los tiempos son así.
Tienes a maridos, esposas,
parejas, llamas paralelas,
almas gemelas...
Como quieras llamarlo,
pero todo se acabará.
Es sólo cuestión de tiempo,
para que...
alguien sea infiel,
se largue o se muera.
¿Qué hay con tus
mariposas en el estómago?
¿Un rayo en el corazón?
¿Domingos acogedores en la cama?
¿Qué será lo próximo, cartas natales
y largos paseos por la playa?
Me gustan esas cosas, pero lo entiendo,
no son para todo el mundo.
¿Quieres saber lo que
yo pienso del romance?
Sí.
Es todo una farsa.
Una mentira.
No para todo el mundo, ya lo sé.
Algunas personas tienen...
mucha suerte y tropiezan con
algo real y su para siempre.
Pero el otro 99% de nosotros...
sólo estamos rebotando de un
experimento fallido a otro,
persiguiendo la misma mierda
regurgitada de cuento de hadas...
que nos han metido en el cerebro
desde que éramos unos niños.
¿El Príncipe Azul?
Hasta que le atrapes
cogiéndose a tu hermana.
Creía que eras hija única.
- Era una metáfora. ¡Jesús!
- Claro.
Lo que quiero decir
es que no es real.
Y de alguna manera, conseguí un
trabajo que me obliga a propagar...
tal fantasía, sólo para vender
diamantes de sangre...
cosechados con mano de obra
esclava del tercer mundo,
así que, por favor,
perdóname si no me dejo llevar...
por tus mágicas nociones
del romance, Jay.
Eso es realmente...
¿Qué?
Triste.
¿Por qué estás soltero?
- ¿Perdona?
- No, en serio, Sr. Romántico...
de caigo con el primer amor...
porque soy un niño de mamá sabelotodo.
¿Por qué estás soltero?
- Bueno...
- ¿Realmente buscas el amor?
¿O sólo eres otro
falso pretencioso...
- que no sabe nada, con traje?
- ¡Dios mío!
Sabes, tú no me conoces.
Y no puedes juzgarme...
sólo porque no piense como tú,
¿de acuerdo?
Sí...
Creo que tenías razón.
Esta noche es una mala noche.
Debería haberte dejado despejarte.
No te preocupes por el champán.
Lo pagará Crystal.
¡Jay! Jay, lo siento, ¿de acuerdo?
Tú ganas.
Escucha, te dije que estaba bien
y lo decía en serio. No hay problema.
No, he tenido un día muy duro
y...
y me la cargué contra ti
y eso fue una mierda y...
y un error y...
Jay, por favor,
no puedo perder este trabajo.
Ally,
no voy a quitarte el trabajo.
Aunque parece que tú...
realmente ni quieres este trabajo,
pero...
Este es el mío, así que...
Voy a volver al Hotel, a hacer
una lluvia de ideas creativas,
a ver qué podemos rescatar del...
¿Ally?
¡Collin!
¿Qué haces aquí?
Bueno, en realidad Sienna y yo
tenemos una pequeña cita para cenar.
- He oído hablar mucho de ti.
- ¿De verdad?
¿Por qué?
¿Y tú eres?
Jay.
Soy el... de Ally.
- Es mi amigo... novio.
- Novio.
- Amigovio.
No sabía que tenías un novio ya.
- Sí...
- Sí.
Sí. Quiero decir,
¿por qué lo ibas a saber?
No es que lo publique en las
redes sociales, ni nada de eso.
Encantado de conocerte, Jay.
Un placer.
Entonces, ¿una cena?
Sí. Se suponía que
sería una cita doble,
pero, por desgracia...
¿Qué significa eso?
Bueno, ¿saben de la pareja
que asesinaron en el viñedo?
- ¿Los conocías?
- Trabajábamos juntos.
- Jugábamos al ráquetbol.
- Ráquetbol.
Es trágico, de verdad.
- ¿Y mantuviste la reservación?
- ¿Y aún así vinieron a cenar?
Por supuesto.
En su honor.
Bueno, hay mucho para
comer ahí y está bueno.
Deberíamos irnos.
Nos vemos, Ally, también, y...
Tienes un trajecito muy sexy.
- Qué vestido más sexy el tuyo.
- Sí. Sí.
Que tengan una buena cena.
¡Feliz día de San Valentín!
¡Feliz Día-V!
Que no los maten, ¿de acuerdo?
- ¿Qué estaba...
- ¿Por qué dijo él eso?
Eso ha sido raro.
Y viajarás conmigo.
Eso ha sido muy embarazoso.
# ¿Estás enamorada de alguien...
# ¿Y sólo tienes un poco
de miedo de decir de quién?
# ¿Estás enamorada de alguien?
Gracias.
# ¿Quién no sabe que tú también
estás enamorada de él?
- No hay... no hay problema.
- # Estar enamorado de alguien
# Es algo que todo
el mundo debería...
¿Es por el acento?
¿Es eso?
A las mujeres les encanta
ese maldito acento.
Dios, ahora no lo soporto.
Los británicos son
tan poco emocionales.
Eso explicaría el resentimiento
por los amigos muertos.
El amor es algo hermoso, ¿no?
- Sólo trabajamos juntos.
- No, no somos pareja.
- Pero se acaban de besar, ¿no?
- Verá, no,
eso fue pura actuación...
para ella parecer quizás más deseable
y quizás menos patética...
- delante de su ex.
- ¿No les encanta Spotify?
Tengo la lista de reproducción
"Ultimate Sexies" y...
- A mí me encanta Spotify.
- Sí, estamos... no, estamos bien.
- Gracias.
- De nada.
¿Podemos añadir una parada?
De nuevo,
siento mucho lo de esta noche.
Te juro que no soy una lunática.
Eso es exactamente lo que
creo que diría una lunática.
De acuerdo.
Diviértete en la boda
de tu mejor amigo.
Gracias.
# Miedo a quedarse solo...
- De acuerdo.
- Sí.
¿Pero qué...
¡No!
Próxima parada, 2640 de Westlake,
Avenida South, ¿cierto señor?
¿Puede esperar un momento?
Creo que ella se ha quedado afuera.
¿Sabes lo que deberías hacer?
Deberías ir a verla,
decirle que la amas y no
la dejes marchar nunca.
# Nunca es demasiado tarde
para el amor verdadero...
Correcto. Cierto.
Sí, deje el taxímetro en marcha.
Hola.
¿Está todo bien?
No...
No, creo que me he dejado
mis llaves en algún probador.
¡Dios mío!
Esta noche no podía ir peor.
¿Tienes una de repuesto escondida?
Sí,
debajo de un felpudo arriba adentro.
Está bien.
Romperé la ventana.
No. ¿De qué hablas,
romper ventanas? No...
No, está bien.
Mi casero me quiere.
Bueno, sí lo dices en serio,
quizás, ya sabes, déjame hacerlo a mí.
- Yo puedo romper una ventana.
- No, sé que tú puedes...
romper una ventana,
pero si te cortas...
No voy a cortarme.
Haz lo que quieras.
Que sepas que no apruebo esto.
Me preocupa tu seguridad.
Y das puñetazos con el
pulgar dentro de la mano,
- lo cual no es bueno.
- De acuerdo, sí. Hazlo tú.
Sí. ¿Por qué no sujetas esto?
Vine preparado.
No está tan mal.
Esto sí está mal.
Lo siento mucho.
Todo esto es culpa mía.
No, no, siento estar
sangrando por todo tu suelo.
Aquí, de acuerdo. Vamos a pasarla
por debajo del agua.
- Gracias.
- De acuerdo, vas a lavarte...
aquí un segundo.
¡Dios!
Siento que esté tan desordenado esto.
Tenía una trabajadora
de limpieza doméstica,
pero le tocó la lotería
la semana pasada y me dejó.
¿De verdad?
¿Cuánto se ganó?
Como un millón de dólares.
Carajo. Bueno, espero que
encuentres pronto una sustituta.
Está bien.
Qué mono.
Yo también fui
un Pikachu en Halloween.
Sí.
Eso no era Halloween.
Bueno, ¿qué era?
Fue un martes.
Sí, estaba bastante obsesionada.
Llevaba esa mierda a todas partes.
- Me quedo con esa.
- Estaba en tu estantería.
No, la verdad es que
no esperaba compañía.
¿Alguna vez?
¿Por qué no te sientas,
mientras busco el botiquín?
¡Lo he encontrado!
¿Jay?
Claro, pasa.
Perdona. No quería sentarme
sobre tu bonita ropa.
¿Quieres relajarte?
Es una chaqueta muy cara.
Veamos tu mano.
Cuidado.
¿Te duele?
La verdad es que no.
Eres muy buena en esto.
¿Fuiste a la Facultad
de Medicina o algo así?
En realidad, la abandoné.
Realmente no puedo manejar
la sangre.
- De ninguna manera.
- Claro que sí.
Bueno, creo que estás haciendo
un buen trabajo ahora mismo,
sí me permites decirlo.
Por eso abandoné la
Facultad de Medicina
y me dediqué al marketing.
Eres graciosa.
- ¿Lo soy?
- Creo que sí.
¿Te importaría?
Mi cabello, se cae en mi cara.
- Por supuesto.
- Gracias.
De acuerdo. Ya está.
Entonces,
¿te importa que te pregunte...
a qué tipo de Medicina
pensabas dedicarte?
Nefrología.
Eso es el hígado.
Los riñones.
- Lo he clavado. Carajo.
- Sí.
¿Por qué?
Tenía un familiar que
estaba bastante enfermo.
Supongo que yo, no sé, pensaba
que podría curar a la gente.
En fin,
ahora me considero una homofóbica.
- No te tomaba por vegana.
- De acuerdo.
Entre eso y tus gustos de café,
tus chistes son de primera.
Estoy bromeando, obviamente.
Tus chistes son cursis como...
¡Carajo!
¡Ally! ¡Ally!
¡Mierda!
¡Vete a la mierda!
¡No, no, no, no, no!
¡Corre!
¡Sujeta! ¡Sujeta!
¡Sujeta!
¿Qué estás haciendo?
¡Sacando tu víbora del pantalón!
Sí, sí, sí, sí. Andando.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¿Lo tienes?
- ¡Sí!
Buen trabajo.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
- ¡Socorro! ¡Él intenta matarnos!
- Y aquí están los tortolitos.
Mierda.
¡No!
Te has equivocado de persona.
- ¿Qué estás haciendo?
- Él sólo mata a parejas, ¿cierto?
¡No somos una pareja!
Apenas y nos conocemos.
¡Así que lárgate de una puta vez!
911, ¿cuál es su emergencia?
¡Corre!
¡Ayuda! ¡Socorro!
¡Ayúdennos!
Espera, espera, espera,
espera, espera.
¿Qué?
¿Has oído eso?
No oigo nada.
¡Mierda!
¡Ally!
¡Suéltala!
¡No! ¡No!
No...
¡Ayuda!
Está justo detrás...
¡Aquí!
de mí.
Él estaba... estaba justo aquí.
Iré a comprobarlo.
¡Dios mio!
Jay.
- Jay, ¿él está bien?
- No sé de quién...
- me estás hablando.
- Jay Simmonds.
Estuvimos juntos toda la noche
y, y nos atacaron
y nos separamos allí atrás.
Y yo...
- ¿Le dejaste?
- No, ¡no le he dejado!
Todas las unidades.
Todas las unidades, retírense.
Atrapamos a Ojos de Corazón.
- Repito, atrapamos a Ojos de Corazón.
- ¡Sí! ¡Tenemos a ese hijo de perra!
¡Policía de Seattle, bebé!
Carajo, ¡sí!
En nombre de la Policía de Seattle,
sólo quiero decir...
Sí, felicidades.
Increíble trabajo en equipo ¿no?
¡Tienen que retroceder!
- Malditos bichos raros.
- ¿Qué he hecho yo?
Detectives.
Aquí está ella.
Detective Zeke Hobbs.
Esta es mi compañera,
la Detective Jeanine Shaw.
¿Hobbs y Shaw?
¿Cómo esa película de esa saga?
- No sé qué saga será esa...
- No la he visto.
Estamos aquí para
identificar a un asesino.
¡Dios mío!
¿Jay?
¡Jay!
Jay, ¿estás bien?
- ¡Jay!
- No.
Jay, ¿estás bien?
No, Ally, no estoy bien.
Gracias por preguntar.
Tú me dejaste.
¿Qué?
¡No te he dejado!
¡Sí que lo has hecho! Me abandonaste
totalmente. Éramos un equipo.
¡Me perseguía un maldito
asesino en serie!
¡Lo sé! Y a mí también me
perseguía un asesino en serie.
- ¿Qué carajos significa eso?
- Jay, eres alto y musculoso
y perfectamente
capaz de defenderte.
Ally,
te agradezco mucho los cumplidos,
especialmente viniendo de ti,
pero ahora no es el momento,
¿de acuerdo?
¡Estos músculos no están
hechos para la violencia!
¡Son para abrazar!
- De acuerdo.
- ¡Estamos hablando!
Chicos, este no era él.
Estuvimos juntos toda la noche.
Ojos de Corazón nos
perseguía a los dos.
Señorita... encontramos a este hombre
en el parque, llevando esto
y en posesión de esto.
¡Vamos!
No, eso es... eso no es posible.
Jay no hizo esto.
Tal vez.
Quizá Jay no actuaba solo.
- ¿Qué?
- ¡¿Qué?!
Vamos a tener que llevarnos a...
tu alto y hermoso amigo
para interrogarlo.
Bien hecho.
Realmente genial.
Nos veremos en la estación,
supongo.
¡Carajo...
¿Qué es esto?
Es un anillo.
- Léelo.
- ¿Leer qué?
Deja que te ayude.
Deja que te ayude ahí.
Dice: JS.
- Como en Jay Simmonds.
- Jay Simmonds.
Eres muy bueno.
Eres realmente bueno en
el trabajo de Detective.
Eso ha sido realmente...
Impresionante.
¿Eso es un sarcasmo?
A, no estoy casado.
B, ¿por qué iba a dejar una alianza
en la escena del crimen?
Y C,
¿quién pone sus propias iniciales...
grabadas en su maldito
anillo de bodas?
Además, D,
sí, era un sarcasmo.
- Hobbs.
- Relájate. Relájate.
Tómate cinco minutos.
Vamos. Vete.
Enfríate.
Vamos. ¡Vamos!
Lo siento. Él puede calentarse
un poco a veces.
Sí. No me digas.
¿Necesitas algo?
¿Agua, un café?
- Estoy bien, muchas gracias.
- De acuerdo.
Sólo seremos tú y yo.
Quiero que me mires a los ojos
y me digas la verdad.
De acuerdo.
¿Desde cuándo conoces a Ally?
Por catorce horas.
Parece que te importa ella.
Sí. Puede que sí.
Pero ese anillo.
Ese... no es tuyo, ¿cierto?
No.
Te repito, no estoy casado.
No estás casado.
Es decir,
no es por elección, ni nada de eso.
Simplemente no he conocido
a la persona adecuada.
Ni que lo digas.
- ¿Eres...
- Soltera. ¿Sorprendente?
Algo así.
No... pero tú eres boni...
De acuerdo.
Mujer, llevo esperando aquí
más de una hora.
En primer lugar, soy "Oficial".
En segundo lugar, ya te lo he dicho...
que están interrogando
al sospechoso.
Y ya le he dicho yo que están
interrogando al tipo equivocado.
¿Puede ir allí, por favor?
¿Y darme algún tipo
de información?
Lo siento, Fran. Tu cable de Ethernet
estaba todo deshilachado.
- Ya debería funcionar.
- Gracias, David.
¿Cuál otra palabra de cinco letras
hay para un canino que termine en "A"?
¿"Perra"?
¿Perdona?
Perro hembra.
Sí. Gracias.
¿Puede ir allí ahora
y darme una actualización, por favor?
- De acuerdo.
- Gracias...
¿Nos conocemos?
No, creo que no.
Bumble.
Sí, no. Yo...
No estoy en las aplicaciones.
De todas formas es
una pérdida de tiempo.
Sólo estoy arriesgándome aquí...
¿Puedo invitarte a un café
alguna vez? Te lo pagaré.
Esta noche casi me asesinan.
- Lo siento mucho.
- Sí.
Cuídate.
Que pases buena noche.
Gracias.
¿Dónde demonios
está todo el mundo?
Celebrando.
Atraparon a Ojos de Corazón.
Entonces,
¿qué más quieres contarme?
No soy un asesino en serie.
Eso es todo.
¿Estuviste en Boston
en febrero del 2023
y en Filadelfia
en febrero del 2024?
Yo...
Te lo diré de otro modo. Sí estuviste
en Boston y en Filadelfia.
En las mismas fechas y lugares...
que las dos matanzas
anteriores del AOC.
Jay, tengo que admitirlo...
que esto no tiene
muy buena pinta para ti.
No sé qué quieres que te diga.
Soy freelance, así que sí,
viajo por trabajo.
¿Alguna vez te sientes
solo en la carretera?
Me gusta pensar que
puedo mantenerme ocupado.
¿Sí? ¿Cómo?
¿Cómo te desahogas...
cuando estás a solas con
tus pensamientos, Jay?
¿Vas a un viñedo?
¿Quizás a un spa?
Santo... ¿qué hace...
Entonces,
que el AOC aparezca de la nada
y denuncie el Día de San Valentín
y todo lo que representa...
¿Hola?
Matando a estas
parejas a su paso.
En mi opinión profesional,
lo que tenemos aquí...
Detective.
Tenemos una MBH al frente.
¿Qué quiere que haga con ella?
¿Una MBH?
- Mujer blanca histérica.
Yo me encargaré de ella.
No te muevas.
Aún no hemos terminado.
Estaré aquí.
Sólo acaba de pasar.
Y se propuso matar una y otra vez...
hasta que el concepto mismo,
de un día entero dedicado...
a las parejas y
al romance, sea erradicado.
Se cuela en tu casa y
te espera en la oscuridad.
Astuto y silencioso
como un cadáver.
Y entonces,
cuando menos te lo esperas...
saca uno de sus muchos, muchos,
muchos juguetes mortales...
de sus herramientas.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Dios...
bendiga a los Estados Unidos!
- Se lo dije.
- Sí.
Lo siento mucho.
- ¿Le van a dejar marchar?
- Todavía no.
¡¿Por qué demonios no?!
Él es inocente.
Bien, entonces dime algo.
¿Por qué les persigue el
Asesino de Ojos de Corazón?
- No son una pareja.
- No lo sé.
Supongo que nos vio y
pensó que estaríamos juntos.
¿Por qué?
Nosotros...
nos dimos un beso.
Tuvimos... tuvimos que besarnos.
Tuvimos que besarnos porque...
porque mi ex...
estaba allí, y yo estaba celosa.
- Es muy estúpido, lo sé.
- De acuerdo.
Te entiendo.
De verdad.
¿Entonces,
él no te interesa románticamente?
¿Por qué es eso relevante?
Sólo charla entre chicas.
Quiero decir,
es guapo, tiene un...
muy buen trabajo.
El candidato perfecto
para una niñita como tú.
¿Una "niñita como yo"?
Relájate.
Probablemente sólo
sea un fusible.
Eso es lo que dice la gente
antes de morir apuñalados.
¿Cómo lo sabrías tú?
Vigílala.
No, no, no, no.
Ha dicho que me vigile.
Tranquilízate,
sólo voy por una linterna.
¿Un poco de espacio?
Si te acercaras más,
te meterías dentro de mí.
Lo siento.
Es que tengo miedo.
No, no, no, no. Cuidado.
Él se esconde en los armarios.
Aquí no hay asesinos.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
DE SEATTLE
¡Ayuda!
¿Qué te pasa?
- Él está aquí.
- ¿Quién?
¡Vete!
¡Atrás! ¡Atrás!
¿Adónde vas?
Quítame las esposas.
No te preocupes, niño bonito.
Yo te protegeré.
No. No.
No.
¡Dios!
¡Maldita sea!
¿Shaw?
¡Shaw!
¿Jay?
¡Jay!
Jay, ¿puedes oírme?
Sí, sí, Ally.
Ally,
tienes que encontrar las llaves.
Hobbs tiene las llaves, ¿de acuerdo?
Tienes que encontrar a Hobbs...
porque me ha encerrado aquí,
como un maldito pendejo.
¿Ally?
Me ha dejado otra vez.
Está bien.
¿Ally?
Oye.
Vamos.
¡Esto no es justo!
¡Mierda!
Muere...
¡Ally! ¡Ally!
¡Maldita sea!
¡Yo estoy aquí en medio!
¡Jay!
¡Cuidado!
Ten cuidado.
- Hola.
¿Te encuentras bien?
Por cierto,
tienes una puntería terrible.
No te pases, Romeo.
- ¡No!
- ¡Ally!
- ¡Detente!
- ¡No, no, no! ¡Ally!
¡Jodidos idiotas!
Me has salvado la vida.
Tú me salvaste la mía.
Te debía una.
¡No estamos juntos!
- ¡Ve a matar a otro!
- Levántate. Levántate. Levántate.
- Ya viene. Ya viene.
Carajo.
¿Sabes lo que acabamos de hacer?
Sí. Hemos traído a un maníaco
asesino de parejas a...
A un buffet de
"todo lo que puedas matar".
Vamos.
Un lerdo gordo como tú,
contratando a un avión
para ir a escribir,
Hildy, no te lo creas.
Y recuérdalo mi querido Walter.
Retrasamos nuestro divorcio
por 20 minutos...
mientras el Juez iba a verlo.
¿Me tomas el pelo?
¡Mierda!
Oye, ese disfraz está súper.
Eso no me gusta.
No es él, ¿verdad?
¿Pero qué carajos...
¡Sí es él!
¿Ha sido culpa mía?
¿Sabía yo que esa mina de carbón
iba a sufrir otro derrumbe?
Pensaba estar contigo en
nuestra luna de miel, Hildy.
¿Qué pasa, viejo?
Pasé dos semanas en una mina
de carbón con John Kruptzky.
No lo niegas, ¿verdad, Walter?
¿Negarlo?
Estoy orgulloso de ello.
Ganamos a todo el país
con esa historia.
Supongamos que sí.
¡Y no me casé para eso!
Discúlpanos.
Qué bicho raro.
Izquierda.
¿Izquierda?
No. Derecha.
Ve. Ve, ve, ve.
Gira aquí.
Aquí adentro.
Ponte una puta camiseta.
Nos persigue un asesino.
¿Qué pasa?
El Asesino de los Ojos de Corazón.
Está ahí afuera ahora mismo.
Tenemos que estar callados.
Viejo, eso está muy sexy.
Carajo.
- Nos encantan los juegos de rol.
- Sí...
- ¡Dios mío! Ya viene.
- Estamos muertos.
Da tanto miedo
y es tan grandote.
- No podemos quedarnos aquí.
- No.
- Sin estremecerse...
- Walter...
He hecho de ti una gran reportera,
Hildy.
No serás ni la mitad de buena
en otro periódico. Y lo sabes.
Somos un equipo.
¡Tú me necesitas, yo te necesito,
el periódico nos necesita!
¡Americano vendido!
No funcionó, Walter.
Carajo.
Tal vez pasemos
desapercibidos un rato.
Sí.
No estaba satisfecho.
¿Supongo que te
propuse matrimonio?
Prácticamente lo hiciste.
Haciéndome ojitos
durante dos años.
Walter. Y todavía...
En realidad me gusta esa película.
Sí, ¿te gustó eso?
- Sí.
- ¿De verdad?
Sí. ¿Te sorprende?
Un poquito, sí.
Sí te dejé.
N-No. ¿Dejarme?
Es lo que mejor se me da.
- ¿Dejar a la gente?
- Salir corriendo.
Estaba aguantando.
¿No me viste?
Él temblaba con sus
pequeñas botas de cuero.
Jay, no fui del todo
sincera en la cena.
Mis padres tuvieron este...
romance de cuento.
Eran literalmente
perfectos juntos.
Y entonces mi padre se murió.
Creo que mi madre nunca
se recuperó del todo.
Lo siento.
Sabes, cuando yo era niño
mis padres... se odiaban.
Se peleaban... todo el tiempo.
Creo que...
es por lo que soy este...
romántico desventurado.
Pongo en un pedestal a todas
las chicas de las que me enamoro,
sólo para que me rompan
el corazón una...
- y otra vez.
- Y más de...
¿Más?
Y otra vez.
Síguele.
Todo porque ellas...
Simplemente no pudieron...
respirar...
mi intento asfixiante...
de demostrar que mamá
y papá se equivocaban.
Sabes, creo que...
Creo que esta noche
debería haber sido,
la peor noche de mi vida.
Pero no lo es.
Ídem.
Nena, estás muy mojada.
Dios, ¡está tan parado!
Al menos ellos se divierten.
¡Mierda!
Es un poco ruidoso.
Sí, es demasiado ruidoso.
¡Cállense de una puta vez!
- ¡Cállense! Cállense de una puta vez.
- ¡Cállense!
- ¡Samm! ¡Me vengo!
- ¡Por Dios!
- ¡Me vengo!
- ¡Chicos!
¡Cállense!
¡Me vengo!
Con una mierda.
¡Que alguien llame al 911!
¡Carajo!
Por favor, ¡no!
¿Qué estás...
Ally.
- ¿Qué haces?
- Espera.
¿Esperar a qué?
Nos va a matar.
Y si no nos mata...
seguirá matando a gente aquí.
Nosotros le hemos traído aquí,
lo acabaremos aquí.
- Nosotros...
- Vamos.
Creía que éramos un equipo.
# Nena, te quiero tanto
# Quiero que sepas
# Que voy a echar de menos tu amor
# En cuanto salgas por esa puerta
# Así que, por favor, no...
¡Ojos de Mierda!
Espera, espera, espera.
Necesitamos un arma.
Yo tengo esto.
Eso ni es un arma.
Eso podría funcionar.
- No creo que pueda hacer esto.
- ¿Qué?
Sí que puedes.
Vamos.
¡Corre!
¡Ally!
¡Mierda!
¡Ay, Dios!
Muchas gracias, Jay.
¿Qué?
Se me metió en mi boca.
Acabo de salvarte la vida.
¡Dios mio!
Creo que voy a vomitarme.
No.
No, no, no.
Te dije que no se me
daba bien la sangre.
Sí, no me digas.
¿Quién carajos es este?
No tengo ni idea.
Ha perdido mucha sangre aquí.
¿Tienes identificada a la víctima?
Ustedes dos, van a ser famosos.
La pareja que detuvo
a Ojos de Corazón. Yo...
Son muy monos.
Gracias.
Ahora los dejaré en paz.
Me arriesgo aquí...
¿Pero quieres volver a mi Hotel
e intentar pensar en esta
campaña, antes de mi vuelo?
Cenar algo de verdad.
Pedir un montón de comida
al servicio de habitaciones.
Jay, no puedo.
Hola ustedes dos.
Sólo quería asegurarme de
que llegarían bien a casa.
¿Alguno de ustedes
necesita que le lleven?
En realidad...
Supongo que no tienes teléfono,
¿para poder llamar a un taxi?
No, no seas tonto.
Yo misma te llevaré a casa.
Es lo menos que puedo hacer.
Tu carroza te espera.
De acuerdo.
¿Llamada de trabajo más tarde?
Parece un plan.
¿Alguien tiene un bolígrafo?
- Ahí tienes, amigo.
- De acuerdo.
¿Puedo ver eso?
Ese es mi número.
Tu carroza te espera.
Ella no es mi tipo.
Recibí otra llamada,
así que tendré que tomar esta
y esa también.
# El amor de este año
# Más vale que dure
# El cielo lo sabe
# Ya es la hora
# Y he estado esperando
# Por mi cuenta
¿Necesitas que te lleve?
# Por demasiado tiempo
# Y cuando me abrazas
como tú lo haces
# Se siente tan bien, ahora
# Y empiezo a olvidar
# Cómo se me desgarra mi corazón
# Cuando esa herida se hace
# El sentir que no puedes continuar
¿Tienes
algo que quieras decirme?
Nunca te vas a creer
lo que ha pasado.
¿Hola? ¿Ojos de Corazón?
¿Me tomas el pelo?
Pero espera, ¿estás bien?
Dime la verdad.
¿Necesitas venir?
Podrás dormir en la habitación
del pánico de Arthur.
No, odio esta sensación.
¿Cuál sensación?
De gustarme alguien.
Dios, la he cagado.
La he cagado, Món.
Conocí a un tipo muy, muy bueno,
y ahora él se ha ido.
¿Dónde está él?
En el aeropuerto.
De acuerdo, estupendo.
Está en el aeropuerto. Ve por él.
Món, yo...
Ally.
Ally, escúchame.
Mereces ser feliz.
Mereces que alguien te ame...
por el hermoso y neurótico
desastre que eres.
A veces puedes ser tan despistada.
Es una de las diez cosas que
odio de ti, sinceramente.
No puedes dejar que Jay vaya
a la boda de su mejor amigo
y se líe con un montón
de damas de honor en guerra
y se acabe mudando a Notting Hill.
No.
Esto es amor, mamá.
Una especie de maravilloso,
loco y estúpido amor, en realidad.
Ve por él. Ve por ese
hermoso hombre de melanina.
- ¡De acuerdo!
- ¡Es guapísimo!
- ¡Dios mio! Está bien,
- ¡Ally, ve por él ahora mismo!
- ya me voy.
- ¡Te quiero! ¡Eres preciosa!
Esta es la última llamada
para todos los pasajeros...
del vuelo 403 a Boston.
Gracias.
¿Jay?
Tengan su tarjeta de embarque...
- ¡Jay!
- y su identificación preparada.
Gracias.
¿Jay?
- ¡Jay!
- ¡Carajo!
Perdón.
¡Jay!
¡Por Dios!
Lo siento mucho.
Creía que eras otra persona.
Llamando a los pasajeros
señor y señora Jones...
que volarán a Denver...
- Perdona.
- en el vuelo 273.
Su vuelo está embarcando
y listo para despegar.
Por favor, vayan a...
LLAMADA DE DESCONOCIDO
- la sala de espera en
la puerta 11, inmediatamente.
- ¿Hola?
- Las rosas son rojas,
las violetas son negras.
Adivina quién está conmigo
¿y no va a volver?
¿Quién habla?
Ya nos conocemos.
No me olvides.
¡Ally! ¡Ally!
¡No!
No... no...
Capilla de San Valentín.
Ven sola o él muere.
De acuerdo.
Pides ayuda y él se muere.
Por favor, sólo no le hagas daño.
Eso dependerá de ti, encanto.
Dicen que el amor es ciego
y los amantes no pueden ver,
las hermosas locuras que
ellos mismos cometen.
Pero el amor no es ciego...
¿Verdad?
Espera, eres...
Soy yo.
David.
El informático.
Espera, ¿a quién carajos
hemos matado entonces?
Eli.
El pobre y estúpido Eli.
¿Eran pareja?
¿Pareja?
No. No.
Éramos un trío.
El amor mira con los
ojos muy abiertos.
Busca lo que más desea el corazón.
A una pareja.
Su verdadero compañero.
Yo encontré al mío hace
diez años, en un chat.
David me vio.
Me comprendió
y yo le comprendí a él.
Nos casamos aquí.
Sabes, no los tenía por
personas religiosas.
No. Simplemente nos
gusta la historia.
San Valentín...
acabó decapitado.
Asesinaron a personas inocentes.
- Comparte lo que amas.
Y nosotros amamos cazar,
matar...
Engañar.
Tomando turnos con
nuestras víctimas.
Asesinando a parejas.
- Es nuestra manía.
Todo el mundo tiene un fetiche.
Lástima que hayamos matado
a su otro novio en el autocine.
¡Dios!
Ese no era nuestro novio.
No,
Eli sólo era un estúpido fanboy.
Estaba obsesionado con nosotros.
Estaba obsesionado conmigo.
Sí.
Y aprendió mucho de mí.
Se nos complicó un poco.
¡Carajo!
Yo casi te atrapo en tu casa.
¡Vamos, vamos, vamos!
- Yo maté a su conductor.
- Y aquí están los tortolitos.
¡No!
Te has equivocado de persona.
¿Qué estás haciendo?
Y yo me lo pasé genial matando...
a esos viles idiotas en el viñedo.
Eso me recuerda algo...
He encontrado esto.
Dios, eres lo maldito mejor.
¿No es la jodida mejor?
Sí, ya lo sé.
Y por suerte
tus iniciales coinciden conmigo.
J. Shaw.
Soy Jeanine Shaw, perra.
¿Por qué nosotros?
Ni siquiera somos pareja.
¡Sólo déjenle ir!
¡Suéltenlo!
La verdad sea dicha,
íbamos a matar a esa otra
pareja en el restaurante.
Pero entonces...
- vimos su beso.
- ¡Ese beso! ¡Dios!
Su química es innegable.
No sabía que el asesinato
fuera un lenguaje amoroso.
Pruébalo.
Quizás te guste.
Recógela.
Recógela...
Hay una sola bala en esa recámara,
para una sola elección, él o tú.
Puede que los hayamos
confundido con amantes...
al principio de la noche, pero ¿puedes
demostrarnos que teníamos razón?
¿Podrías salvar su vida
de él con la tuya?
¿Demostrando así que el amor
realmente lo conquista todo?
Si no le amas, mátale.
Y serás libre de irte.
Saben, su dedicación es impresionante.
Es retorcida de la mierda,
pero...
Jay.
He pasado tanto tiempo
huyendo del amor.
Convencida de que me destruiría.
Ya no quiero ser esa persona.
Quiero lo del libro de cuentos.
Fue sólo una noche...
pero me enamoré de ti, Jay.
No, no, no.
No hagas eso.
No, no.
No.
- ¡No, no! ¡Ally!
- Perdóname.
Nena, ¡no!
- Adelante.
- Me has disparado.
Lo siento, me he pasado.
Fue un tiro de pura jodida suerte.
¡Levántate!
¿Ally?
¿Querías decir lo que has dicho?
Adelante.
Amorcito...
haz picadillo a ese niño bonito.
Yo me voy a divertir con esta.
- No. No.
- Sí, mami.
¡No! ¡No!
¡No le toques, carajo!
¡No!
No debiste de haberme disparado,
perra.
Vamos.
Mírala seguir.
No querrás perderte esto, ¿verdad?
¿No es perfecta?
Hablas demasiado.
Los voy a matar a los dos, carajo.
¿Estás mirando, Jay?
Quiero que la veas morir.
El amor duele, perra.
Tu fiesta es una puta mierda.
Jay...
Jay.
Hola.
Creo que has superado
tu miedo a la sangre.
Voy a matarlos.
Los voy a matar.
Los voy a matar, carajo.
Planeta salvado...
UN AÑO DESPUÉS
Ahora, si me hubieran dicho,
hace un año,
que estaría brindando por las
mayores ventas registradas...
en la historia de Crystal Cane,
yo diría,
son unos mentirosos sacos
de basura caliente.
Pero... aquí estamos.
Y todo gracias a estos
dos genios del marketing.
Justo aquí.
Estos dos.
Ahora, Ally.
Ya estoy,
lo creas o no,
ligeramente devastada...
de que éste sea tu último día.
Pero estoy orgullosa
de que te me vayas,
persiguiendo tus sueños,
de volver a la Facultad de Medicina.
Dicho todo esto, espero que
seas mejor con una aguja...
¡que con una campaña
de lanzamiento!
¡Por el éxito!
- ¡Por el éxito!
- Por el éxito.
Espera.
Por el amor...
MARATÓN DE PELÍCULAS
DE SAN VALENTÍN
Hola, nena.
Hola.
¿Qué me he perdido?
¿Crees que es raro
tener una cita aquí,
después de todo lo que ha pasado?
No.
Para mí, no.
Aquí es donde me di cuenta de
que estaba enamorado de ti.
Entonces, se siente simbólico.
De acuerdo.
¿Simbólico?
¿Crees que es simb...
Escucha, no te asustes.
No te asustes.
Sé que estas cosas
pueden asustarte, pero...
Ally, este ha sido el
mejor año de mi vida.
Entonces...
¿te mudarías conmigo?
Jay, yo...
No sé qué decir.
Sí, no.
Ya sé adónde va eso.
- Está bien.
- No, yo...
No quiero una llave.
No quiero una llave...
Te quiero a ti.
Jay Simmonds...
¿quieres casarte conmigo?
Sí...
- ¿Sí?
- Sí. Sí.
Un millón de jodidas veces, "sí".
# Necesito amor,
amor para aliviar mi mente
AHORA LA PELÍCULA
- # Necesito encontrar, encontrar...
# A alguien a quien llamar "mío"
# Pero mamá dijo que no
puedes apresurar al amor
EL FIN
- # No, sólo tienes que esperar
# Ella dijo que el
amor no es fácil
# Es un juego de dar y recibir
# No puedes apresurar al amor
# No, sólo tienes que esperar
# Tienes que confiar, dale tiempo
# No importa el tiempo que tarde
# ¿Pero cuántas penas debo soportar?
# Antes de encontrar un amor
# ¿Para qué me deje
vivir de nuevo?
# En este momento es lo único...
# que me mantiene en pie
# Cuando siento mi fuerza
# Sí, casi se ha ido
- # Y recuerdo que mamá dijo...
- # No puedes apresurar al amor
# No, sólo tienes que esperar
# Ella dijo que el
amor no es fácil
# Es un juego de dar y recibir
# ¿Cuánto tiempo debo esperar?
# ¿Cuánto más puedo aguantar?
# Antes de que la soledad...
# ¿Hará que se rompa mi corazón?
# No, no puedo soportarlo
# Vivir mi vida sola
# Me impaciento por un amor
# Para llamarlo "mío"
# Pero cuando siento que...
# no puedo seguir
# Estas preciosas palabras...
# me mantienen aferrada
- # Recuerdo lo que mamá dijo...
- # No puedes apresurar al amor
# No, sólo tienes que esperar
# Ella dijo que el
amor no es fácil
# Es un juego de dar y recibir
# No puedes apresurar al amor...
# No, sólo tienes que esperar
# Ella dijo que el
amor no es fácil...
¿Hola?
Las rosas son rojas,
las violetas son azules...
¿Adivina quién acaba
de sacarte una foto?
¿Quién habla?
Tranquila, perra.
¿Demasiado pronto?
Mónica,
¡eso no tuvo gracia!
¿Dónde estás?
¿La has sacado?
Por supuesto que la conseguí.
¿Me tomas el pelo?
Estás super linda.
Yo me habría hecho la manicura,
pero esa soy yo,
y tú estás bien así.
Eres una chica natural.
Estás estupenda.
De acuerdo, disfruten de su
película, novios. Los quiero.
¿Ally? ¿Hola?
Heart Eyes (2025)
Una traducción de
TaMaBin