(música ligera)
(vasos tintineantes)
(música etérea)
(haciendo clic)
- [Narrador] El siguiente metraje
ha sido revisado por un
criminólogo licenciado,
un investigador privado con licencia,
y un superintendente jefe.
La evidencia para la revisión
involucra tres archivos de video,
14 imágenes, un audio
expediente y cuatro documentos.
La familia Bowers de
tres son hija Mia,
el padre, Mark, de ascendencia escocesa,
y la madre, Diana Marcella
de nacionalidad colombiana.
La siguiente información clasificada
revela las escrituras de tierras
y bienes inmuebles adquiridos,
investigación de la escena del crimen
fotografía y archivo de audio.
Una conversación telefónica con la policía
Con Diana Marcella.
Referencia de evidencia GR3000-245XN.
- [Operador] Servicios de emergencia,
¿Cuál es la dirección de la emergencia?
- [Diana] ¡Es un lago! ¡Por favor!
- [Operador] ¿Necesita
¿Servicios de policía o ambulancia?
(Diana gritando)
- [Diana] En el pueblo.
- [Operador] ¿Puedes oírme?
- [Diana] ¡Por favor!
- [Operador] Necesito tu nombre
y dirección de emergencia.
(Diana gimiendo)
- [Operador] Y dirección de la emergencia.
(Diana gritando)
(estático)
(pitido electrónico)
- [Narrador] 1.1, evidencia recopilada
para ser liberado al dominio público
A petición del distribuidor privado.
1.2, inicio de la revisión de evidencia en video.
(haciendo clic)
- Llévatelo.
Sí, estoy tratando de encontrar la puerta.
¡Bienvenido a casa!
Llévatelo.
Tiene frío, Mía.
¡Vamos! Ven aquí.
Billie.
(chasqueando la lengua)
Hola.
- Cachorro.
Papá.
- [Mark] Ella no está segura, ¿eh?
- Es Romeo.
- [Mark] Ella no está segura.
- Mirar.
Es un bebe.
- Es triste.
- Está bien, cariño.
- [Marcos] No.
- ¡Oh! ¡Ja ja!
Está bien.
Estoy seguro de que van a
tener una buena relación.
Tengo ese sentimiento.
- [Mark] Eso es, ¡oh, oh!
- Sinceramente, le voy a enseñar ahora mismo.
- [Mark] Llévatelo tú.
- Llévalo tú.
- ¡Puedo!
- Oh, está bastante nerviosa.
Está bien, llévalo.
- [Marca] ¡Oh!
- ¡Hurra!
- ¿Está en modo foto?
- [Diana] No, es video,
estamos haciendo un vídeo.
-Ah.
- [Diana] Estoy haciendo un video, hermano.
- Estás haciendo un vídeo, hermano.
- [Diana] Hermano.
¡Mira esto!
Ay, mamá mía.
Mamá mía, bebé aquita.
- ¿Podrías poner la cámara?
correa alrededor de tu cuello, nena?
- [Diana] Uh-uh.
Si Marcella cae, es
Vale, pero la cámara...
- Si tú y la cámara
caer, que piensas
¿Voy tras primero?
- [Diana] ¡La cámara, ja, ja, ja!
- Vayamos por ahí.
- [Diana] Oh, mira
usted, guapo Capitán!
- ¡Vaya!
- [Diana] Capitán Bowers.
- ¿Quieres ir a
un poco rápido de esa manera?
- [Diana] Dios mío.
¡No! Déjame sentarme primero.
¡Está conduciendo!
- [Mark] El cachorro está conduciendo.
¡Oh! ¡Ja, ja, ja!
Ten cuidado.
- Mia está borracha, señor.
No más, no más alcohol para ella.
- [Mark] Esa es su última cerveza.
- ¡Sí, ja, ja, ja!
- Mami tiburón, haz, haz, haz.
♪ Mami tiburón, haz, haz, haz, haz, haz ♪
♪ Mami tiburón ♪
♪ Hacer, hacer, hacer, hacer, hacer ♪
- Mamá tiburón.
- [Mark] ¿Estás seguro de que se está filmando?
- Sí.
- [Mark] Está bien, uno, dos...
(salpicaduras)
- Voy a hacer este vídeo.
porque puedo ver algo
cambio en mi cuerpo.
Creo que estoy embarazada.
Voy a hacer este vídeo.
Y espero que esto sea positivo.
Y probablemente Mia va a
tener un hermanito pequeño,
o hermanita.
Y este va a ser uno de los mejores.
momentos de mi vida.
Porque Mark y yo realmente
quiero tener otro bebe.
Y compañía para ti.
Je, je, je.
Entonces, ¡hagámoslo!
Tengo una prueba aquí.
Abrámoslo.
Espera un momento.
Eh...
Veamos qué va a pasar.
Lo tengo conmigo ahora mismo.
Sólo voy a dejarlo.
¿Vas a esperar un minuto?
- [Mia] Mm-hm.
- ¿Sí?
- [Mía] ¡Sí!
Este es un momento muy emocionante.
Espero que sea positivo, de verdad.
Realmente queremos tener esta noche con nosotros.
Y vas a tener
la mejor hermana mayor.
(besos)
(riendo)
- Vamos.
Vamos a comprobarlo.
Está bien, vas a tocar esto.
y me dices cuantos
líneas puedes ver, ¿vale?
- Bueno.
- [Diana] ¿Cuántas líneas puedes ver?
No lo veo todavía.
¿Cuántas líneas puedes ver?
- Dos.
- [Diana] ¿En serio?
¡En realidad!
¡Ah, sí!
Sí, vas a tener un
hermanito o hermanita.
(riendo)
Mamá tiene un bebé en su barriga.
- Dos.
- [Diana] ¿Sí?
Vamos.
Déjame ver, déjame ver.
No creo que podamos verlo correctamente.
Bien, entonces podemos ver.
Ah, ja.
Hagamos algo.
Subamos las escaleras.
Vas a decir,
"Hola papá, tengo un regalo para ti".
"¡Cierra los ojos!"
¿Bueno?
- ¡Cierra los ojos!
(gruñidos)
- ¡Ta-da!
(Diana riendo)
(riendo)
- [Diana] ¡Por fin!
¿Estás feliz?
- Sí, ya era hora.
(riendo)
Guau.
- [Diana] Este es un momento muy emocionante.
Bien, esta es la primera.
Vídeo para nuestro bebé.
Saluda.
(riendo)
- Hola.
Mia, mira, ese es el corazón del bebé.
(corazón latiendo)
- [Diana] Muévete.
No, éste.
No, ese no.
Mía, no, ese.
- ¿Qué botón?
(raspado)
- [Mark] Mira todo eso viejo...
Ah, buena chica.
Esa fue muy buena.
- No puedo.
- [Marcos] Sí.
- [Diana] Soy tan estúpida.
Solo tengo la tapa de la cámara.
Estaba pensando, ¿por qué no puedes ver nada?
- [Mark] Mira eso.
¿Qué es?
¿Es como una iglesia vieja y deteriorada?
- [Diana] No creo
que podemos ir allí.
- [Mark] Sí, está todo bloqueado.
- [Diana] No vamos a hacer eso.
Eso es demasiado pequeño.
- [Mark] ¡Ja, ja!
Sí.
(Mía riendo)
- [Mark] Oh, sí, sí.
No puedes ir por ese camino.
(Mía riendo)
(Diana tarareando)
- ¿La, la, la?
(besos)
- [Padres] ¡Ay!
- Mira a este chico loco.
Vamos, es una locura muchacho.
- [Mark] Sólo soy un perro feliz, feliz.
Sólo soy un perro feliz, feliz, feliz.
¿No sabes que solo soy feliz?
Chico feliz.
Sólo un perro feliz, feliz, feliz.
¿No lo sabes? Soy
Sólo un perro feliz, feliz.
(Mía riendo)
Sólo soy un perro feliz, feliz, feliz.
¿No sabes que sólo soy un tipo feliz, feliz?
(riendo)
(Diana hablando en español)
- [Mark] Él es realmente el
cachorrito más feliz.
Es un buen chico.
Oh, se está volviendo loco por ese olor.
Vamos, vamos, vamos.
- Vámonos a caminar.
- [Mark] Este lugar es
muy agradable, sin embargo.
Nos quemaremos con el sol
si nos quedamos aquí demasiado tiempo.
- Bueno.
- [Marca] Romeo.
- ¡Lo tengo!
- [Mark] ¿Estás listo para partir?
- Toma a Romeo.
- [Mark] Mira este lugar.
Buen chico, vamos.
¿Qué ocurre?
(Mía riendo)
¿Qué está haciendo Romeo?
¿Está siendo gracioso?
(Mía riendo)
¿Qué demonios?
Romeo, vamos.
- [Diana] Hace frío aquí.
- [Marcos] ¿Eh?
- Tengo frío.
¿Qué es eso?
Hay un gran agujero en esa pared.
Estoy seguro de que es algo.
Lagartos, bebés o algo así.
¿Puedes ver eso?
- [Mark] Oh, como un nido.
Bueno, podría haber una habitación ahí debajo.
O es simplemente la vejez.
- Esta parte es hermosa.
Esta parte es bonita.
- [Mark] Llegamos a la cima.
- [Diana] Hay una persona allí.
- [Mark] Bien, entonces hay alguien ahí.
Simplemente los dejaremos en paz.
Escucha, tienes todo tipo
de caníbales raros y...
- [Diana] No hagas eso, no digas eso.
Vamos.
- [Mark] Pero vamos y
revisa todo lo demás.
Simplemente no entraremos en esa casita.
- [Mía] Quiero ver.
- [Diana] ¡Shh!
- [Marca] Shh.
Mira, ¿qué, qué?
Está bien, deja de entrar en pánico.
Me estás haciendo entrar en pánico.
Echaremos un vistazo a nuestro alrededor.
y nos vamos, ¿vale?
- [Mia] Salta, retrocede.
Todavía vamos a casa.
Deberíamos irnos a casa, mami.
- [Diana] ¿Tú también quieres ir a casa?
- [Mía] Sí.
- [Mark] Hay huesos ahí.
- [Diana] Pobre animal.
- [Mark] Parece una cabra o una oveja.
- [Diana] O un perro.
¿Puedes ver esa casa de allí?
- [Marcos] Sí, sí.
- [Diana] El pequeño, ¿lo ves?
- [Marcos] Sí.
- [Diana] Es como
alguien nos está mirando.
Deberíamos irnos.
- [Mark] Vamos, vamos
Ve por el otro lado, ¿vale?
- [Diana] ¿Crees que esa persona es...?
- [Mark] Mira, mira, mira.
Bien, vayamos por este camino.
Definitivamente hay alguien
ahí, vámonos.
- [Diana] Está bien, vayamos allí.
- [Marca] ¿Qué?
- [Diana] Mira aquí.
¡Mía, ven aquí!
¡Ah!
Ten cuidado.
¡Oye, mi amor! ¡No, no, no!
(susurro)
- [Mark] Todo este maldito
El lugar se está cayendo a pedazos.
¿Qué es ese ruido, cariño?
Espera, espera, espera.
(golpe sordo)
- [Mia] ¿Entras en ese agujero, papá?
- [Mark] Voy a inclinarme.
- [Diana] Ten cuidado.
(respiración pesada)
- [Marcos] ¡Jesús!
- [Diana] ¿Qué fue eso?
- No sé.
No sé.
Lo destrozaron todo.
- [Diana] No, cariño, no.
(cachorro lloriqueando)
- [Mark] Mierda. Es todo un animal.
- [Diana] ¡Oye!
¡Oye, no!
- [Mark] Oh, vaya, mira,
todavía hay mechones de pelo.
- [Diana] Pobre pequeña.
Lo sé cariño, asqueroso, vámonos.
Vamos, Romeo, vamos cariño.
- [Mia] ¿Vamos a arreglarlos?
- [Diana] Bebé, no, esto es muy horrible.
¡Lo sé!
- [Mia] El cabrito está muerto.
- [Diana] Lo sé, cariño,
esto es realmente repugnante.
(Mía hablando en español)
- [Diana] ¡Lo sé!
No, no, no. No me gusta este lugar.
- [Mark] Mía, quédate aquí.
No te muevas.
Déjame echar un vistazo.
- [Mia] Papá, no lo hagas.
- [Mark] Solo sujeta mi pierna, ¿vale?
Por si acaso.
- [Mía] ¡Oh, ya lo veo!
- [Mark] Puedo escuchar algo allí.
(Diana murmura)
(Mark gruñendo)
- [Mark] Uf, qué olor.
- [Diana] ¿Estás bien?
(Mark gruñendo)
- [Mark] No sé qué es.
(caja que suena)
- [Diana] Dios mío.
(respiración pesada)
- [Mark] Espera ahí.
(cadenas traqueteando)
- [Diana] Eso es asqueroso.
Mi amor, ve y juega con
Romeo por ahí, por favor.
En la hierba.
No vayas demasiado lejos.
Sí.
Cariño, esa cosa tiene una energía horrible.
Energía realmente horrible.
- [Marcos] Mira esto.
- [Diana] Mi amor, sé
cuidado con los dedos.
Dios mío, mira el
monedas y huesos.
Qué energía tan horrible.
¡Mía, quédate donde pueda verte, por favor!
Sí, no.
No, no, no, no.
Esa es una mala, mala, mala energía.
Uh-uh. No, no, no.
Vamos, mi amor.
- [Mark] Está haciendo frío otra vez.
Vamos.
Oh, es un día tan horrible.
Gran salto, Mía.
Gran salto, ¿estás listo?
Salta ahí abajo.
Saltar.
Ah, cuidado.
(piedras que caen)
(Mía llorando)
- [Mark] ¡Jesús, joder! Maldito infierno.
(Mía gritando)
- [Diana] ¿Estás bien?
¿Estás bien, estás bien, estás bien?
- [Mark] Se me cayó la caja.
(Diana hablando en español)
(Mía chillando)
- [Diana] ¿Estás bien?
Mi amor, ¿estás bien?
(Mía llorando)
(respiración pesada)
- [Diana] Romeo, ¿puedes verlo?
- [Mark] Lo escuché por allí.
- [Diana] Dios mío.
- [Mark] Yo conseguiré el
Caja y traeré a Romeo.
Vuelve al coche.
- [Diana] Oh Dios mío,
Ya no quiero volver allí.
- [Mark] Nunca volveré
allí de nuevo, alguna vez en mi vida.
- [Narrador] 1.3, secundaria
tasación de caja fuerte
queda pendiente como encuesta inicial
reveló datos no concluyentes al citar
connotaciones religiosas.
1.4.
Esquemas del informe psicológico.
esquizofrenia hebefrénica
tendencias asociadas con la catatonia,
un trastorno que altera la capacidad de una persona
conciencia del mundo que les rodea.
1.5, revisión continua de evidencia en video.
(Diana murmura)
- Este es el vlog número uno.
Mi nombre es Marcos.
Marcella, mi prometida, tiene 28 años.
Nuestra hija, Mia, tiene tres años.
Tengo 39.
Son las 18:43.
Mantengo un vlog porque hemos tenido
para agregar algo de seguridad
cámaras a nuestro sistema.
Porque cosas extrañas tienen
estado sucediendo dentro de nuestra casa.
Comenzó hace unos meses.
Y es solo ese sentimiento de,
estás sentado en el sofá
y luego sientes que algo se mueve
por el rabillo del ojo.
Y miras a la izquierda y
no hay nada allí.
Pero te hace mirar dos veces.
Es ese sentimiento de,
debe ser solo el perro.
Debí haber dejado la ventana abierta.
Es sólo el viento, es sólo una sombra.
son solo las tuberias
haciendo un sonido extraño.
Es una casa nueva que nosotros
Recién comprado y renovado.
Sea lo que sea,
parece estar consiguiendo
más intenso con el tiempo.
Estamos en medio de este pueblo.
No hablamos el idioma local.
Nadie habla inglés tampoco.
Hemos estado en la iglesia,
pero hay una enorme diferencia cultural.
Nuestra hija Mia hizo algunos edificios.
con sus bloques de construcción.
Y le preguntamos cuáles eran.
y ella dijo que es un pueblo.
Y luego dijo algo extraño.
Ella dijo, no la dejes
llévame al pueblo,
No quiero ir, está oscuro.
De todos modos, seguiré haciendo estos vlogs.
(puerta chirriante)
- [Diana] Padre nuestro que estás en el cielo.
Santificado sea tu nombre.
Venga tu reino, hágase tu voluntad.
En la tierra como en el cielo.
Sólo una pequeña oración.
Perdónanos nuestras ofensas.
Y no nos dejes caer en la tentación.
(música siniestra)
- [Marcos] ¿Estás bien? ¿Qué fue eso?
- [Diana] Eh... no, no, no.
Todo está bien.
Solo es una caja de música.
(golpe sordo)
(respiración pesada)
(zumbido estático)
(Diana jadea)
(respiración pesada)
(muy)
(crujiente)
(Diana jadea)
- [Diana] ¡Mía!
Mía, no, no hagas eso.
Me asustaste.
- Él está aquí.
- [Diana] ¿Quién está aquí?
- Ten cuidado, mami.
- [Diana] ¿Cuidado con quién, Mía?
(Mía riendo)
(cámara zumbando)
(golpes sordos)
- Mamá.
- ¿Estás bien?
- Mmm.
(zumbido estático)
- ¿Qué vas a?
Soy Mía.
No hagas eso.
No.
(golpeteo distante)
(el golpeteo se intensifica)
(Diana suspira)
(golpeteo distante)
- [Diana] Bebé.
Bebé.
Shh, ¿puedes oír eso?
¿Puedes oír eso?
(golpeteo distante)
- [Marca] Absolutamente
parece algo
estaba en esa ventana.
(golpeando)
(golpeando la puerta)
(suena la alarma)
(respiración pesada)
- [Mark] Algo no está
Está bien en esta maldita casa.
Algo no está bien.
Algo no está bien, amor.
(respiración pesada)
(Diana murmura)
- [Mark] Bebé, ni siquiera lo mires.
No, no lo toques.
Déjalo.
Estoy agotado, vamos.
Dejémoslo así.
Sólo durmamos.
(perro lloriqueando)
(cámara zumbando)
(murmullos familiares)
- Los cuernos eran tan ruidosos,
ella no podía dormir.
No la molestes.
¿Quieres jugar con eso?
(traqueteo lejano)
(golpeteo distante)
- [Diana] Vas a ser
conmigo todo el tiempo, ¿vale?
Quédate conmigo.
(golpe sordo)
(respiración pesada)
(Mía gime)
- [Mía] ¡Mira, mami, mira!
- [Diana] ¡Ah!
(Diana gimiendo)
- Te estoy preparando una sorpresa.
- [Mark] Oh, eso es realmente lindo.
¿Eso es para papá?
- Sí.
- [Mark] Tienes algunos pelos en el pegamento.
Saquémoslo.
¿Es esa la casa? ¿Esa es nuestra casa?
Cuidado, Romeo.
- Es nuestra casa, sí.
- [Marcos] Muy bonito.
Gracias por hacer eso para papá.
- De nada.
- [Mark] Es muy bonito.
- Ya está subiendo.
- [Mark] ¿Ya está hecho?
- Sí.
- [Mark] Mia, quiero
hablarte de ayer.
Miré la seguridad
cámara en tu habitación
y miraste debajo de la cama.
Y luego te escapaste.
¿Qué pasó?
- Es un monstruo.
- [Mark] ¿Un monstruo?
- Sí.
- [Mark] Romeo, basta.
¿Qué hicieron, Mía?
- Juega con el juguete.
- [Mark] Tú juegas con tu juguete, Romeo.
Buen chico.
Mia, cuéntame más sobre el monstruo.
¿Qué pasó?
- Quieren llevarme al pueblo.
- [Mark] ¿En dónde?
- En el pueblo.
- [Mark] ¿Pueblo?
- Sí.
Romeo.
- [Mark] ¿Has visto al monstruo antes?
- Sí.
- [Marca] ¿Cuándo?
- ¿Eh?
- Mm, en dos horas.
- [Mark] ¿A las dos?
-¡Romeo!
- [Mark] ¿Las dos de la mañana?
- Sí.
- [Mark] ¿Cómo eran?
- Parecían el diablo.
Tienen tres ojos.
Tienen tres patas.
- [Mark] Quizás algunos de
esa es tu imaginación.
- ¡Ay!
- [Mark] A veces, cuando vemos--
- Ay.
- [Mark] A veces cuando
Vemos cosas en la oscuridad,
no podemos ver todo
así nuestra imaginación,
solo crea una imagen
y creemos que vemos
algo que nosotros no.
Pero si lo vuelves a ver,
es realmente importante,
¿Puedes venir y decírselo a mamá y papá?
Sólo ven y di, mami,
Papá, volví a ver al monstruo.
- Mami, papi, vuelvo a ver un monstruo.
- [Mark] ¿Puedes hacer eso?
- Sí.
- [Marcos] Buena chica.
(gorgoteo estático)
(gemidos distantes)
- Compré estas cosas
y algunas piedras de protección
contra las malas energías.
Sólo quiero intentar proteger
nuestra familia y nuestra casa.
La energía en la casa es diferente.
Somos diferentes.
(Marcos suspirando)
¿Qué?
¡Empiezas a mirarme como si fuera estúpido!
Yo solo... este es mi camino
para intentar ayudar a la familia!
Trae la felicidad.
Cuando éramos felices, ¿te acuerdas de eso?
(haciendo clic)
(puerta cerrando)
- [Mark] Ven y mira esto.
Bueno.
Son estas monedas,
Tienen el mismo tipo de símbolos.
Allá.
Ahí, ese.
Ese, ese tiene dos.
Por lo que puedo ver en línea, mira.
Son los Caballeros Templarios.
Mira aquí.
- [Diana] Es la misma moneda.
- Es exactamente el mismo símbolo.
Misma edad, mismo estilo.
- [Diana] Y probablemente un
moneda muy cara también.
- Entonces los Caballeros Templarios.
- [Diana] Las cosas empezaron a suceder.
cuando llevamos esta caja a casa.
Por favor, llévalo de vuelta al pueblo.
No quiero esto en la casa.
(gemidos distantes)
(golpeando)
- [Diana] ¡Marca!
- [Mía] ¡Papá!
- [Diana] ¡Mía!
(Mía gritando)
- [Diana] ¡Mía, Mía!
(respiración pesada)
Ella sólo está durmiendo.
- [Mark] ¿Qué carajo es?
pasando en esta maldita casa!
- [Diana] ¿Qué está pasando con Romeo?
- [Mark] Salió corriendo. Me acabo de caer.
Mía, despierta, cariño.
- [Diana] ¿Estás bien?
- [Mia] Mami, necesito mis juguetes.
- [Diana] ¿Quién tiene tu juguete?
Mi amor, ¿qué pasa con Romeo?
- [Mark] Mia, ¿tuviste una pesadilla?
- [Mía] No, papá.
- [Diana] Vamos, cariño.
- [Mark] Vamos, mamá.
Voy a dormir contigo, ¿vale?
Ay.
- [Diana] ¿Estás bien?
- [Marca] No.
(respiración extraña)
(cámara zumbando)
(golpe sordo)
(Diana suspira)
(cristalería cayendo)
(Diana jadea)
(respiración pesada)
(puerta chirriante)
(Diana gimiendo)
(muy)
(Diana gritando)
- [Diana] ¡Está en la habitación!
¡Ah! ¡Está en la habitación!
- ¿Qué está sucediendo?
- [Diana] ¡Estaba aquí, está aquí!
¡Estaba dentro de la habitación!
¡Estaba tan asustado!
Abrió mis puertas.
habia algo
¡aquí en la habitación, Mark!
Está bien, cariño.
Está bien, cariño, está bien.
Sí, mamá está aquí.
Está bien, está bien.
Está bien, cariño.
Marcos, había algo
aquí en la habitación.
(Diana sollozando)
Está bien, cariño, está bien.
Estoy aquí.
Está bien, cariño, estoy aquí.
Estoy aquí, estoy aquí, está bien.
Estoy aquí, estoy aquí, estoy aquí.
Estoy aquí, mi amor, estoy aquí.
Está bien.
no quiero esa caja
ya en la casa.
(Marcos murmurando)
- [Diana] Es solo que no me dejes solo.
con esa caja en la casa.
Hay algo aquí.
- [Marcos] ¿Qué fue eso?
- [Diana] Marcos...
Ya no quiero estar aquí.
- [Mark] ¿Están los gatos en la casa?
-[Diana] No.
- [Mark] ¿Están ambos gatos?
- [Diana] No, están afuera.
- [Marcos] ¿Dónde está Romeo?
Probablemente sea el perro.
Es sólo el perro.
- [Diana] Mark, el perro
No vayas a abrir mi puerta.
¡Por favor, por favor!
¡Toma esa caja mañana!
Ya no quiero los fantasmas.
- [Mark] Te pones jodidamente hiperactivo.
Sólo relájate, ¿vale?
- [Diana] Ese algo
¡Abrió la maldita puerta!
- [Mark] Shh, ven a dormir.
Hablaremos de ello mañana.
(cámara zumbando)
(susurro)
(soplo)
- [Narrador] Archivo de audio
recibido que contiene
Traducción aproximada de papiro completada.
Ate los grilletes sólo antes
el eco de tu alma sobrevive.
(haciendo clic)
(Diana suspira)
- [Diana] Hola, cariño.
- Hola.
- [Diana] Lo siento.
Lo siento por haber cambiado tanto
y no ser el mismo de antes.
Sé que a veces te sientes solo,
Pero es algo que no puedo controlar, Mia.
Sé que no entiendes,
pero recuerda te amo
mucho, mucho.
No olvides cuánto te ama mamá.
- Yo también te amo, mami.
¿Quieres ver mi foto?
- [Diana] Sí, muéstrame la foto.
- [Mia] Este es papá.
Esta es mami y esta es Mia,
Este es Romeo y este es Momo.
- [Diana] ¡Detente, Mía!
Para, para, para
con ellos en la casa!
Sólo ve a tu habitación.
¡Ella no es real!
- [Mia] Ella es real, ¡la vi!
- [Diana] Ella no es real, recuerda eso.
¡Quédate en tu habitación y refréscate!
- [Mía] ¡Vas a morir!
- [Diana] ¿Qué me dijiste?
- Ni siquiera sé qué eh...
Qué vlog es este.
marcela, ella encontró
algo en la chimenea.
Oh...
Cuando traté de quitárselo,
Pude sentir una energía.
Y no era una energía agradable.
Era como una representación de algo.
Una agonía.
Marcella está envejeciendo, yo estoy envejeciendo.
A veces la casa se siente helada.
Hay diferentes partes en el
casa que huele diferente.
A Marcella no le va muy bien.
Ella está caminando por la casa.
Ella no tiene idea de lo que hizo ayer.
lo que hizo hace 20 minutos.
Está olvidando cosas normales.
Es realmente difícil de ver.
Encontramos un ojo dentro de nuestros huevos.
Sentí que tal vez era sólo alguien
jugando una broma pesada.
Romeo y Mia están creciendo rápidamente.
me siento bastante distante
de mi propia familia.
El aire se siente muy espeso.
Y todo se siente claustrofóbico.
(cámara zumbando)
- ¡Ah!
- [Marcos] ¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
Amor?
(lloriqueando)
- [Mía] ¿Qué pasó?
Mami.
- [Mark] ¿Qué pasó? ¿Estás bien?
(Diana sollozando)
- Algo.
- [Marca] ¿Qué?
- Algo me agarró
pelo y me tiró hacia abajo.
- [Mark] ¿Te tiraste del pelo?
- Sí.
(sollozando)
- [Marca] ¿Dónde?
Bien, espera.
- Aquí.
- [Mark] ¿Dónde estabas parado?
No sé qué decir.
¿Dónde estabas parado?
Aquí.
- Estuve aquí.
Fui al plato hacia abajo.
Y algo simplemente...
Algo me agarró
pelo y me tiró hacia abajo.
- [Mark] Lamento mucho lo que pasó.
Ven aquí.
Ven aquí, dame.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
- Hay algo aquí.
Algo no está bien aquí.
No me gusta esto.
No creo que pueda estar aquí ahora mismo.
- [Mark] Vamos, lárgate.
de la cocina, vámonos.
Vamos.
(Diana gimiendo)
(Diana murmura)
- [Marcos] Bueno.
- ¿Podemos ver una película esta noche?
No quiero irme a dormir tan rápido.
Quiero decir, no quiero irme a dormir.
Tengo sueños muy, muy oscuros.
No puedo dormir.
Le tengo miedo a la oscuridad.
Después de lo que pasó
hoy en la cocina,
No quiero irme a dormir.
- [Mark] Sí, eso realmente
asustó a todos.
Pero ya sabes, todo
tiene una explicación.
Quizás fue simplemente algo de nervios.
No sé.
Esa es una pregunta difícil.
Voy a ver eso mañana.
voy a ver lo que sea
sucedió en las cámaras.
- ¿Puedes dejar de usar estas cámaras, por favor?
Tenemos ese y
Otro aquí detrás de mí.
Eso es realmente demasiado en este momento.
En realidad.
- [Mark] La única manera de que
Puedo mostrar lo que está pasando
es filmándolo.
¿Quién nos va a creer?
Nadie nos va a creer.
- No me crees.
- [Marcos] No es eso
No te creo.
Te creo, pero yo
Simplemente me gusta mantenerme racional.
Mia también está cuidando a sus padres.
Así que debemos mantenernos fuertes por Mia.
- No me crees, Marcos.
¿Qué me pasó en la cocina?
Esto no es racional.
Esto no va a parar.
- [Mark] Déjame tener un
Mira las cámaras mañana.
(haciendo clic)
- [Narrador] Aparecen ambos sujetos.
estar debatiendo sus perspectivas personales
sobre la racionalización y al mismo tiempo
proyectando una externalización
de culpa a través de la desconfianza.
(haciendo clic)
(cámara zumbando)
(grillos cantando)
(respiración pesada)
- [Marca] Mía.
- Tengo frío, papá.
- [Marca] ¡Ah!
(gemidos espeluznantes)
(Mark respira con dificultad)
- [Mia] ¡Papá, ella me va a llevar!
- [Mark] ¡Mía, quédate ahí!
Mía, ¡no! ¡Nadie te va a aceptar!
(Mía llorando)
Mía, métete en la cama.
¡Ve a la cama!
- [Diana] ¿Qué pasa?
(Mía llorando)
- [Diana] ¿Qué está pasando?
¡Dime qué pasa!
- ¡Hay algo abajo!
- [Diana] ¿La viste?
¿Qué viste?
Dime, ¿qué viste?
- Escucha, cállate.
(cámara zumbando)
- [Narrador] 1.6, informe policial revelado
Muros decadentes y oscuros deterioros.
dentro de la residencia familiar.
1.7, investigación de propiedad revelada
dibujos infantiles de naturaleza obscena.
Pendiente de psicología infantil
revisión del departamento.
1.8, según el
Revista de neurociencia
la parte del cerebro
que regula las emociones
Es más pareja entre madre e hija.
que cualquier otra pareja generacional.
Este vínculo es lo que puede permitir a una madre
sentir las emociones de su hijo.
1.9, revisión continua de evidencia en video.
- [Diana] Marcos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo con
¿El arma en la cama?
- Shh. Está bien, Mia está durmiendo.
No te preocupes.
No, lo mantendré abierto.
No te preocupes, asusta al
Mírame a mí también.
Me siento como un maldito zombie.
Anoche no pude dormir nada.
- [Diana] ¿Por qué tienes
¿La pistola sobre la cama, Mark?
- Encontré a Mia afuera en
la habitación debajo de las escaleras.
La habitación exterior, la antigua habitación.
Ella estaba sentada allí sola.
- [Diana] Marcos.
- Quiero decir, ella está bien ahora, pero...
Sentí que algo iba a pasar
y había algo ahí dentro.
En realidad no lo vi.
Sonaba como...
Los últimos momentos de la gente.
- [Diana] ¿Qué quieres decir con últimos momentos?
¿Qué quieres decir?
- Sonaba como si fuera de la gente.
últimos, últimos gritos.
- [Diana] Oye, Mark, eres
empezando a asustarme.
- Es sólo que no lo sé.
- [Diana] ¿Sabes?
cual es la solución?
- [Mark] Necesitamos pensar
sobre salir de aquí.
- [Diana] Mm-hm.
(cámara zumbando)
(caja deslizante)
(vidrio roto)
- ¡Que te jodan!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
- [Diana] Bebé, ¿estás bien?
- [Mark] ¡Está jugando con mi vida!
¡La maldita caja se movió sola!
¡Ya no puedo soportar esta mierda!
¡Está jodidamente jugando con mi cabeza!
Como, puse la cámara en la habitación del bebé.
¡Y Mia hablando con la caja!
- [Diana] Sabes que tenemos que irnos, Mark.
- No puedo... no puedo
hacer más esta casa.
¡No puedo!
- [Diana] Tenemos que irnos.
- No puedo hacer esto.
Como si estuviera en esta casa.
(Diana hiperventilando)
- [Mark] Sólo relájate.
Baja la cámara.
No lastimes al bebé.
(campanillas)
- [Mark] Huele.
Realmente no me gusta estar ahí.
- [Diana] Yo también.
(caja que suena)
(verter líquido)
- [Diana] Al Padre y al Hijo,
al Espíritu Santo.
(llamas crepitantes)
Al Padre y al
Hijo, al Espíritu Santo.
Como era al principio
y ahora y siempre lo será.
(Diana murmura)
Al Padre y al Hijo.
Al Espíritu Santo.
Como fue al principio,
como es ahora y siempre será.
Un mundo sin fin.
Amén.
(raspado distante)
- [Diana] Mía, basta.
- [Mía] Mami.
- [Diana] Shh.
Desaparecido en combate.
(Romeo ladra)
Shh.
(gritos distantes)
(zumbido estático)
- [Diana] ¿Qué está pasando?
- [Mark] No lo sé, cariño.
(murmullo)
- [Mark] Voy a buscar la antorcha.
- [Diana] ¿Dónde está Mía?
Mia estaba aquí con nosotros.
¿Dónde está Mía?
- [Marcos] ¿Mía?
- [Diana] Mark, Mia no está aquí.
No.
- [Marcos] Dios mío.
- [Diana] ¡No!
- [Marcos] ¡Dios mío!
¡Ay dios mío!
- [Diana] ¡No, Mía!
(Diana gritando)
- [Mark] Mía, ¿dónde estás?
(tono agudo)
(Diana hiperventilando)
(Mía gritando)
- [Diana] ¡Déjanos en paz!
¡Desaparecido en combate!
Ella está en el pueblo.
¡Está en el pueblo!
¡Sube al coche!
¡Tengo miedo, Marcos!
Tengo miedo.
Lo lamento.
(Diana sollozando)
(cierre de la puerta del coche)
- [Mark] Ella va a ser
en una de estas casas.
¡Desaparecido en combate! ¡Desaparecido en combate!
¡Desaparecido en combate!
¿Qué, qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
(Diana sollozando)
- [Mark] Lo sé, lo sé, lo sé.
- ¡No me toques!
- [Marcos] Lo sé, lo sé.
¡Vamos, vámonos ahora!
¡Ahora!
¡Levantarse!
¡Me voy solo!
(respiración pesada)
¡Desaparecido en combate!
Ella está desaparecida, cariño.
¡Nuestra pequeña se ha ido!
¡Está jodidamente desaparecida!
Ahora voy a hacer esto
camino y vas por ese camino.
- ¡Es tu maldita culpa!
¿Sabes eso?
- [Mark] Necesito encontrar
¡mi maldita hija!
¡Necesito encontrar a mi hija!
¡Ahora! ¡Ve por allí!
(respiración pesada)
¡Desaparecido en combate!
(rasgueo ligero)
(llamando somorgujo)
(respiración pesada)
¡Desaparecido en combate!
Desaparecido en combate.
(respiración pesada)
(Diana respirando pesadamente)
- [Diana] ¡Mía!
(respiración pesada)
(gato gruñendo)
(golpe sordo)
(Diana gritando)
(zumbido estático)
(Diana hiperventilando)
- [Diana] ¡Mamá!
¡Marca!
(Mark respira con dificultad)
- [Marca] ¡Mía!
(respiración pesada)
(gruñidos)
(susurro)
(Mark hiperventilando)
(criatura gimiendo)
(cañonazo)
(zumbido estático)
(arrastrando)
(Diana respirando pesadamente)
- [Diana] Mía.
(raspado rítmico)
(respiración pesada)
(Diana hiperventilando)
(Diana jadea)
(golpe sordo)
(Diana gime)
- [Diana] ¡Marca!
¡Marca!
(Diana gime)
(Diana gritando)
(respiración pesada)
(arrastrando)
(golpe sordo)
(criatura gimiendo)
(Diana respirando pesadamente)
(Diana gimiendo)
(Diana murmura)
- Lo siento mucho.
Lo siento mucho.
No pude protegerte, lo siento.
Lo lamento.
Lo siento, mi amor.
(sollozando)
(respiración pesada)
(tono agudo)
(crujiendo)
(Diana jadea)
(criatura gruñendo)
(Diana gritando)
- [Diana] ¡No!
(Diana hiperventilando)
(Mía llorando)
- [Diana] ¡Oh!
(Diana hiperventilando)
(puertas chirriantes)
- [Diana] ¡Mía!
(Mía llorando)
(Diana respirando pesadamente)
(pájaro revoloteando)
(respiración pesada)
(tono agudo)
(gritos ahogados)
(gemidos espeluznantes)
(respiración pesada)
(Mark gime)
(pasos)
- [Mía] ¿Papá?
(golpe sordo)
- [Marcos] ¡Mía, no!
¡No, no!
(criatura gruñendo)
Mía no, no!
(silenciar)
(llanto lejano)
- [Narrador] 2.0, los cuerpos
de sujetos Mark y Marcella
han sido identificados
a través de restos humanos.
2.1, el cuerpo de Mia Bowers
no ha sido descubierto.
2.2, todas las investigaciones posteriores
están restringidos debido a
Intervención de partidos religiosos.
A la fecha de hoy, este
el caso sigue sin resolverse.
2.3, la búsqueda de Mia
Bowers ya ha sido contratado
a un consultor externo.
Revisión de fin de caso.