¿Su Señoría?
Bueno, me parece que esto
es bastante sencillo.
Los intentos que la defensa ha hecho
para pintar al señor Holloway...
como un hombre positivamente
lleno de remordimientos...
son risibles, francamente.
Se para ahí, y habla,
habla y habla...
"Lo siento mucho.
No lo volveré a hacer".
Pero sí lo hizo, ¿verdad?
Y lo hace.
Una y otra y otra vez.
Esto no fue cosa de
una sola vez.
Esto fue de todo el tiempo.
Tuvo un sinfín de oportunidades para
actuar según su conciencia profesa.
Y no aprovechó ninguna.
Así que... con eso en mente...
con eso en mente...
Con eso en mente, señor Holloway,
por favor, póngase de pie.
Grant Holloway,
por estos ocho cargos...
de violación sexual a una menor,
le sentencio a 16 años en prisión.
Con un mínimo...
Con un período mínimo de
no libertad condicional de 9 años.
Gracias.
Por el cargo de abandono imprudente...
De abandono imprudente...
En el...
Gracias, gracias.
"Donde no hay leones,
las hienas gobiernan".
- ¿No está de acuerdo, señora?
- Yo...
¿Que donde no hay leones,
las hienas gobiernan?
- Yo no...
- No tiene que agradecérmelo.
Yo no quiero su agradecimiento.
Usted misma es culpable.
Puso a sus hijos en peligro...
A cinco niños.
Indefensos, vulnerables.
Y lo supo.
Sabía perfectamente lo que
estaba pasando, y no hizo nada.
Es deplorable.
Así que no, por favor,
no me dé las gracias.
Busque en su alma.
Usted no es la víctima aquí.
¿Lo ha entendido?
No lo es.
No hay excusa.
Es culpable...
Culp... able.
Despreciable...
TÚ DECIDES
Abuelo,
¿has recibido tu regalo?
Sí. La amable señorita
me lo está preparando.
De acuerdo.
Ya veo.
Marca la hora...
las 12:00 p. m.
Es mi turno.
Apártate.
¡Hola, abuelo!
¿Te gusta tu nuevo reloj?
¿Estás bien, Nigel?
¿Te has perdido?
¿Necesitas algo?
¿Te encuentras bien?
Buenos días.
¿Todo bien?
Estás bien.
¡Por el amor de Dios!
No.
Muy agradecido.
Ten cuidado con esa.
Creo que sabe cuando
estás a punto de...
No. Gracias.
¿No eres... de por aquí?
Soy Juez en la ciudad.
¿Qué haces en un agujero
de mierda como este?
Nadie está admitiendo gente
en este momento,
especialmente en los Hospitales...
Al menos dentro de
mi rango de precios.
Gastaste la pensión en
las apuestas, ¿verdad?
Dios, no.
Las cuatro palabras más peligrosas
en el mundo de las inversiones son...
"Esta vez, será diferente".
¡Aún así estarás atorado
con nosotros!
No.
Es algo temporal.
¡Dios!
Oye, oye, oye.
¡Ayuda!
- ¡No!
- ¡Socorro!
¡Ayuda!
# Allá en la feria inglesa
# Una tarde estuve allí
# Cuando oí al showman gritar
# Estamos escasos de talento
# Terry tiene un
precioso manojo de cocos
# Ahí están, todos colgados en fila
# Grandes, pequeños,
algunos tan grandes como tu cabeza
# Dale un giro,
un movimiento de muñeca
# Eso es lo que dijo el showman
# ¿Quién será el siguiente?
Yo...
# Olive tiene un precioso
manojo de cocos
# Ahí están, todos colgados en fila
# Uno grande, uno pequeño,
uno tan grande como tu cabeza
# Dale un giro,
un movimiento de muñeca
# Eso es lo que dijo el showman
# Stefan tiene un precioso...
# Moira tiene un
precioso manojo de cocos
# Cada bola que lances me hará rico
# Ahí va mi mujer, el ídolo de mi vida
# Cantando, "rueda un tazón,
una bola, un penique por lanzamiento"
# Rueda un tazón,
una bola, un penique por lanzamiento
# Cantando, "rueda un tazón,
una bola, un penique por lanzamiento"
Mantente alejado de ese grupo de ahí.
Están locos.
Les dan juguetes para
jugar como niños.
Algunos de ellos creen
que también lo son.
¿Llevas mucho tiempo aquí?
Yo tampoco.
Sólo es por Navidad.
Mi familia se ha ido a
Vanuatu por las fiestas.
Pero volverán pronto.
Demasiado pronto, no es lo
suficientemente pronto, si me preguntas.
Pero me iré pronto...
Tan pronto como termine la Navidad.
Mi familia me dejó aquí mientras
están en Vanuatu por un tiempo.
Yo... yo no quería ir.
Dije que estaría bien aquí.
Sólo estoy esperando a que vuelvan.
No deberían tardar mucho.
En cuanto se acabe la Navidad.
¿Cuánto tiempo más crees
que falte?
Estamos en octubre.
Principios de octubre.
# Cocos...
Arriba.
Dejamos muy en claro que
sería una habitación doble.
Sí, y disculpe.
Eso es muy posible.
Pero lo que yo trato de
dejarle en claro, es que...
que esa información
no me fue transmitida.
Su asistente social debió de haber...
Pues, no lo hizo.
Esa es la situación en
la que estamos ahora.
Así que, por favor, no lo evada.
¿Sabe lo que significa "evadir"?
Significa irse por las ramas,
es decir, andarse con rodeos,
evitar, perder el tiempo.
No importa lo que crea
que debió de haber pasado,
o lo que quiere que haya pasado.
Lo que sí pasó es que
me informaron mal,
y ahora quiero que me
cambien de habitación.
Todas nuestras suites médicas
son de ocupación doble.
Así que una vez que su recuperación
haya progresado, podremos ver sobre...
- ponerlo en la lista de espera.
- ¿La lista de espera?
Pero eso va a llevar algún tiempo.
Mientras tanto, ¿por qué no intenta
comprometerse con su burbuja?
Haga algunos amigos.
Pronto estaré mejor.
Luego me iré.
Y ambos podemos anhelar
por ese día, ¿no?
¿Madeleine?
Le encantará Tony Garfield.
Madeleine, te necesitamos.
Todo el mundo quiere a Tony.
Jugó al rugby con Nueva Zelanda.
Me temo que la intersección
de nuestros intereses...
podría ser un poco estrecha.
Mi contacto con el rugby
ha sido delimitada...
a ver a sus jugadores esquivar
acusaciones por violación.
Mierda.
- Aquí. Sólo déjeme...
- No. Yo puedo hacerlo.
- De acuerdo. Así que si sólo aprieta...
- No. ¡Puedo hacerlo!
- De acuerdo. Vamos a...
- Puedo hacerlo yo.
Sí.
Intentémoslo una vez más,
¿está bien?
¿De acuerdo?
Está bien. Tómate tu tiempo.
Tómate tu tiempo.
Yo... de acuerdo.
Volveré, ¿muy bien?
David.
Voy por Jenny Pen, para que puedas
comer como es debido, ¿de acuerdo?
Sí.
Tendemos a permitir eso.
Son las 12:35 p. m.
- ¿Qué estás leyendo?
- La verdad es que no.
Lo intento, pero...
Ahora tengo problemas.
- ¿Dónde estamos, amor?
- ¡El loro verde!
Vaya par de tortolitos
que tienes por ahí.
"Es la plaga del tiempo,
en que los locos guían a los ciegos. "
Correcto.
Son las 12...
Puede que tengas la hora, amigo,
pero no te servirá para nada.
Josie... esa es mi,
tercera hija más joven...
Me regaló uno de esos libros de
Tom Clancy, por el Día del Padre.
Bueno, no soy un gran lector,
pero es una narración
realmente estrujante.
Este tipo, Jack como-se-llame...
saca el maldito trabajo.
Te diré una cosa.
Es un auténtico destripador.
¿Cómo se llama...
Que me jodan.
"Suma de... "
"La Suma de... "
"La Suma de Todos los Miedos".
¿Lo has leído?
Es interesante.
Trata de esta...
Ya sé de qué trata.
Pero... nunca lo has leído.
Todos esos libros tratan de lo mismo.
¿Alguien quiere té?
¿Café? ¿Té?
Cuando estés listo.
Sip.
Sólo cuando estés listo.
La mano sobre la mesa.
Usaremos ésta.
Queremos que estos
músculos se recuperen.
Eso es.
Así que deslízate por la mesa.
Abre esos dedos.
Mira realmente lo que estás haciendo.
Queremos que tu cerebro se recupere.
Abre los dedos.
Eso es. Continúa.
Continúa. Sigue.
Extendiendo la mano,
deslizándola hacia el vaso.
No hay problema.
De acuerdo.
Vamos otra vez.
Mira lo que estás haciendo.
Extiende esos dedos.
# Porque el árbol nació
en una tormenta...
La mano sobre la mesa.
¿Puedes sostener el vaso?
¿Puede sostenerlo?
¿Puedes agarrar el vaso?
Vamos a intentarlo otra vez.
Mira lo que estás haciendo.
Jasmine,
¿puedes pasarme una toalla?
¿Jas?
Me las arreglaré.
¿Estás s... ¿seguro?
Serán dos minutos.
Soy más fuerte de lo que parezco.
De acuerdo. Mierda.
Está bien.
Sólo... sí.
¡Dios mío!
Respira.
Respira. Sólo respira.
Estás bien.
De acuerdo.
Muy bien.
Limitémonos a las duchas a partir
de ahora, ¿de acuerdo, Morty?
"Ciudades o pueblos
que empiezan por 'U'. "
Sí. Lo tienes.
¿Quién es ese?
Bueno, pero si es Dave Crealy.
Andas haciendo travesuras, ¿cierto?
¿Pintando la ciudad de rojo?
En serio, amigo.
Es hora de irse a la cama.
Hola, Jenny Pen.
Sí.
Buenas noches, Jenny Pen.
Vamos, amigo.
A la cama.
Ya está.
De acuerdo.
Entonces, una broma artística...
Parece que el pequeño Arthur
puede asfixiarse con su comida.
A-algo, L-algo, algo.
No sé.
A-algo, L-algo...
Alcachofa.
Feliz Navidad.
¿Vino mi familia a recogerme ya?
Llevo aquí quince días.
Me estarán esperando.
Llevas aquí años.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
No. No. No.
No. No necesitaré eso.
No hasta que alguien...
¡Por fin!
Volvamos a la cama.
Ya estoy aquí. He venido.
Vamos a... Está bien, todo el mundo.
Todo está bien.
Vuelvan a sus habitaciones, por favor.
- No todo está bien.
- Vamos a calmarnos, ¿de acuerdo?
Lo único que me dicen es que me calme,
después de lo que me han hecho.
Soy consciente de la situación.
Por favor, baje la voz.
Entonces, quiero saber qué
va a hacer al respecto.
Bueno, vamos a limpiarle.
Me alegro de que así sea,
pero eso no es lo que estoy preguntando.
Quiero saber qué va a
hacer con mi agresor.
- ¿Quién?
- Dave Crealy.
- ¿Dave?
- ¿No pueden...
¿No pueden confinarlo
al ala de demencia
- o encerrarlo en algún lugar...
- Señor Mortensen,
Dave es un residente de pago aquí,
al igual que usted.
Estoy sentado en mis propias
emisiones aquí, mujer.
- ¿Así que sí son suyas?
- Mis...
- Las emisiones.
- Sí, son...
- Mire. Ya he explicado todo esto.
- De acuerdo.
- Bueno, si él fue responsable...
- ¿Sí? ¿Sí?
No estoy sugiriendo que
se lo haya inventado...
¿No está sugiriendo?
Bien, ¡bueno!
Pero a veces la gente puede
experimentar terrores nocturnos...
¿Terrores nocturnos?
Cuando se están adaptando
a un nuevo entorno.
No soy un niño prepúber
con una vejiga débil.
Yo vi lo que vi.
- A veces la gente se confunde.
- Yo no me confundo.
Ahora mismo, la gente
está intentando...
- dormir.
- Con un carajo...
Pregúntele al... al tesoro nacional,
al testigo estrella.
¿Tony?
Ni idea de lo que él murmura.
Ese tipo sólo comenzó a
armar alboroto de la nada...
a mitad de la noche.
Me dio un susto de muerte.
Dave está en su habitación,
como era de esperar.
Les digo que Dave Crealy
estuvo en mi habitación.
Mike, ¿puedes ayudar a los
otros residentes a acomodarse?
No. No. No.
Escúchenme.
Lo miraré por la mañana.
Grace, Jasmine, ¿pueden hacer
que limpien al señor Mortensen?
¿Y vuelva a la cama?
- Buenas noches, señor Mortensen.
- No se vaya...
- No. No se aleje...
de... de mí.
Lily, vuelve a tu cama,
por favor.
Mike,
¿puedes limpiar su pijama?
Las luces se apagan en cinco minutos,
todo el mundo.
Son las 12:35 p. m.
La sopa de calabaza del martes
está muy rica ¿no?
Martes de sopa de calabaza.
Sí.
Más té.
Dave.
No te hagas el loco.
Sabes que no compartimos la comida.
Si quieres más sopa,
puedo traerte un poco,
pero esta es la de Olive.
¿Muy bien?
Hola, David.
No.
Sí.
Es una pena.
Puedo traerte más té o café.
¿Té?
¿Todo bien?
Hola, Mary.
¿Qué tal estás?
Michael, ¿podrías poner tus...
Aquí tienes, Olive.
Está caliente, caliente.
Ya se acabó.
¿No es una mierda, Garbunkle?
¿De verdad?
¿Es lo mejor que has podido reunir?
Este hombre tiene una rica historia
de fracasos y arrepentimientos...
en los que puedes excavar.
Podemos hacerlo mejor.
Veamos.
Tony Garfield.
"Gunner" Garfield, ¿no?
Sabes, dicen que lo mejor...
que le ha pasado a su carrera,
fue la lesión de rodilla...
Porque se sentó en
el banquillo a sólo mirar.
¿Y cuándo ganaron la Copa del Mundo?
El entrenador se levantó y dijo:
"Gracias, Tony.
¿Nunca podríamos
haberlo hecho contigo?"
Bueno, yo...
He tenido un pequeño ataque.
¿Cuál es tu excusa?
¿Atontamiento por
exceso de medicación?
¿Ablandamiento del cerebro, quizás?
¿O siempre has sido
una puta estúpida?
Son las 4:21 p. m.
Te veré esta noche.
¿Qué está pasando aquí?
Lleven al señor Mortensen a
su habitación, por favor.
Sí. Eso sería correcto.
Y quítenle su arma.
- Buenas noches.
- Nos vemos.
¿Quién manda aquí, Tony?
Jenny Pen.
Así es.
Buen chico.
Estás del lado de Jenny Pen,
¿cierto?
¿Has tenido suficiente ya?
¿Has tenido suficiente ya,
hijito?
¡No tienes permiso para hacer esto!
Quédese quieto, Juez.
Y no grites
o lo empeorarás.
Algunas noches me habré librado
con sólo una o dos bofetadas.
Y eso es todo.
Ahora él tiene una maldita audiencia.
# Si sólo tuviera tiempo
# Sólo tiempo
# Tanto por hacer
# Si sólo tuviera tiempo
# Sueños que perseguir
# Serían míos
# El tiempo, es como el viento
# Se apresura
# Y las horas sólo vuelan
# ¿Por dónde empezar?
# Hay montañas que escalaría
# Si tuviera tiempo
# Desde que te conocí, pensé...
# La vida es realmente demasiado corta
# Para amarte...
# Tantas cosas
# Que podríamos hacer realidad
# Un siglo entero...
# No será suficiente para satisfacerme
# El tiempo, es como el viento
# Se apresura
# Y las horas vuelan
# ¿Por dónde empezar?
# Hay montañas que escalaría
# Si tuviera tiempo
# Si sólo tuviera tiempo
# Sólo tiempo...
La mano en la barandilla,
Shirley.
¿Todo bien, Miriam?
De acuerdo.
Vamos a girar a la derecha.
Dave.
¿Te importa si charlamos un poco?
Ahora, Stefan Mortensen me ha dicho...
¿A dónde vas?
¿A dónde vas, tontito Steve?
Vamos. Vuelve aquí.
Vuelve conmigo.
Vamos por el pasillo.
¿Cómo vamos hoy?
Controla los conductores de jeringuilla
de tres pacientes paliativos.
Frank, ¿qué estás haciendo?
Frank, vuelve conmigo.
Vamos, Frank.
Vamos.
De vuelta al grupo. Eso es.
Gracias, Frank.
Gracias por tu tiempo.
Sí, Frankie.
Necesito que vengas a ayudar a Joy.
- Sí.
- Ella necesita ayuda.
Sí. De acuerdo.
Genial.
Gracias.
Sólo quería que estos chicos
vinieran a reunirse con usted.
Han oído muchas historias,
muchas leyendas locales.
Pero ninguna de la boca del caballo,
por así decirlo.
Estos chicos de hoy en día...
tienen tantas distracciones, ¿sabe?
Teléfonos, TikTok, chicas.
Aunque supongo que las chicas
siempre fueron un problema.
Sólo quería que se dieran cuenta,
ya sabe, de lo que se necesita.
Usted es la prueba viviente, y,
si... sí se concentran
y dan todo lo que tienen...
No importa que vengamos
de un pueblo pequeño...
Podrán llegar hasta la final.
¡Aaron C.!
Muestra un poco de maldito respeto.
Caballeros, ¿el señor
Tony "Gunner" Garfield?
Un aplauso, por favor.
Gracias, Gunner.
Te lo agradecemos.
Bien, amigos.
Vamos.
Ha sido genial.
¿No fue genial?
Sí. Muy buena.
De acuerdo. Doce, muévanse.
Aaron C.
¿Qué hemos conseguido hoy?
Actitud.
La cabeza en el juego,
y que no haya distracciones.
- ¡Sí!
- De acuerdo. Vámonos.
Vamos.
En realidad nunca usan este sitio,
así que vengo aquí a veces...
cuando sé que él la tiene
tomada conmigo.
Me estoy preparando para
presentar una queja oficial,
sí respondes por mí.
Seguro que sabes cómo hacer que
una chica se sienta especial.
¿Por qué debería ayudarte?
¿Si no has sido más que
un dolor en mi trasero?
¿Cuál es su historia de él?
¿Te parezco un hombre...
que disfrute de hablar
de los viejos tiempos?
Ya estaba aquí cuando yo llegué.
Me iré pronto.
Una vez que haya recuperado
el uso de mis piernas,
subiré las escaleras de mi casa
y volveré a mi vida.
Volverá a tenerte para él solo.
¿Cuánto tiempo llevas dejándolo pasar?
¡Crees que tienes a
todo el mundo medido!
Disfruta de tu escondite.
Creo que el amarillo es más tu color.
De acuerdo.
Es suficiente. Es suficiente.
¿Muy bien?
Aquí.
Hacer rondas médicas para
30 pacientes habituales
y atender a los familiares
en una tarde.
Me gustaría presentar
una queja oficial.
Señor Mortensen.
Justo a tiempo.
- Sígame, por favor.
- Disculpe.
Dije que me gustaría
presentar una queja oficial.
¿Está sorda?
Le estoy hablando.
¿La senilidad es endémica
o qué?
Joy,
Tobias ha perdido sus gafas.
- Están...
- No están alrededor de su cuello.
- ¿Podría frenar un poco?
- ¿Y luego harías las rondas?
Dave Crealy estuvo de nuevo
en mi habitación anoche,
y me agredió.
- ¡Maldita sea, me agredió!
- Cálmate, Stefan.
- No. No. Puedo hacerlo yo mismo.
- Sé que puedes.
¡Detente! No es necesario.
¿Adónde me llevas?
- Cálmate ya.
- No lo entiendo.
Le estoy diciendo que me han atacado.
Evaluaremos eso a continuación,
entonces. Adelante.
Ha habido una queja.
- ¿Alguien más se ha quejado?
- Con respecto a usted.
Así que cuando él presenta una queja,
sí se lo toma en serio.
Dave Crealy tiene la impresión...
de que tienes algo contra él.
Bueno, tendría razón,
porque el hombre es un...
Dice que le robaste.
Dice que...
No. ¿Qué?
Y de otros.
Yo... él...
N-No.
Eso es lo que intento decirle.
Él es la amenaza aquí.
Ha estado tras de mí desde el inicio.
- ¿Dave Crealy ha estado tras de usted?
- Sí.
Me enteré por dos
miembros del personal...
de que usted le agredió ayer,
sin provocación.
¿Agredido?
¿Qué... yo...
El pudín.
No. Eso fue...
Eso fue un espasmo muscular.
Todavía estoy trabajando para
conseguir controlar mi brazo derecho.
Y si registramos su
habitación ahora mismo,
¿no encontraremos nada?
Yo... yo no espe...
No.
Por favor, no le escuche a él.
El hombre vino a esta
habitación anoche
y nos aterrorizó a mí
y al señor Garfield.
Y ahora está intentando...
- Mire. Es una trampa.
- ¿Una trampa?
Realmente no creo que
esto sea necesario.
Bueno, señor Mortensen,
parece que le debemos una disculpa.
Espera.
¡Mierda!
¿Ha estado tomando su medicación,
señor Mortensen?
PERSONAL DEL 2012
PERSONAL DE 1968
Ningún bastardo puede verme.
Ningún bastardo sabe que estás aquí.
¿Quieres que te lo corte?
Mío.
Son las 12:35 p. m.
Popanovich se toma su tiempo.
Es la clave.
Le gusta morderte la oreja.
Así que siempre queda mucha papilla...
cuando termino con Shaw.
Quiero decir, cuando eres un...
Un hombre observador como yo,
llegas a conocer el terreno.
Es compartir y compartir
por igual aquí, Juez.
El comunismo siempre
tiene el mayor atractivo...
para los que menos tienen.
Admitiré que soy un
hombre algo orgulloso.
No obstante, he considerado
los beneficios potenciales...
de degradarme a mí mismo
y halagarte a ti,
acariciando tu ego
con un cumplido o dos.
Lamentablemente,
no se me ocurre ninguno.
Realmente pareces totalmente ausente...
de cualquier atributo positivo.
El equivalente humano de una
cáscara seca de excremento de perro.
Tú...
¿te has ido por un momento,
mientras yo estaba aquí sentado?
Tuvimos... un pequeño desvanecimiento,
¿cierto?
No sé de qué estás hablando...
Mire por donde va, Juez.
Esas mesas bajas de café
en el pasillo, le golpearán.
¿Qué te acabo de decir?
Eres un torpe.
No te preocupes.
No lo volveré a hacer.
Lo siento por usted, Juez.
Realmente lo siento.
Tiene un trato injusto.
Ilumíname.
El viejo Sean Dunn por allí...
así acabarás tú.
Lo he visto antes, cientos de veces.
Y más.
Lo que va a pasar es que
te pondrás cada vez peor...
hasta que ya no puedas hablar...
ni siquiera levantar un dedo.
Hasta que estés tan
encerrado en tu propio cuerpo...
que estarás rezando
para que todo se acabe ya...
Eso si todavía puedes pensar
con suficiente claridad...
para saber en qué clase
de Infierno te encuentras.
Me duele decirte esto,
pero lo más sano es que lo aceptes.
Que vas a ser un nabo.
¡Vamos!
¡Patéame otra vez!
¡Suéltame!
¡Yo no he hecho nada!
¿Alguien desea testificar a mi favor?
¡Pido disculpas!
¡Crealy!
¡Él me asesinará mientras duermo!
¡Digan algo!
¡Hagan algo!
¡Son todos unos débiles!
¡Ya están todos muertos!
LAS PUERTAS SE CIERRAN A LAS 6 P. M.,
POR RAZONES DE SEGURIDAD
Chevrolet.
Cebra.
Honestidad.
¿Puedes repetirlo?
Chevrolet. Cebra.
Honestidad.
Bien.
¿Y las palabras que te di?
Chevrolet. Cebra.
Honestidad.
Chevrolet. Cebra...
¿Y los objetos de la habitación
que te he señalado?
La radio.
¿Y?
Chevrolet. Cebra.
Honestidad.
LOS BENEFICIOS DE USAR MARIONETAS
Parecen un poco
deprimidos esta noche.
¿Cuál es el problema?
¿Qué tal una broma, señor Crealy?
Buena idea, Jenny.
¿Tienes una buena?
Seguro que sí.
¿Cómo llamas a un maorí en la Luna?
Bueno, no lo sé, Jenny.
¡Un problema!
¿Cómo llamas a dos maoríes en la Luna?
Bueno, no lo sé, Jenny.
¡Otro problema!
¿Cómo llamas a toda la
raza de los maoríes,
todos ellos, allá arriba en la Luna?
Bueno, no lo sé, Jenny.
¿Cómo llamas a toda la
raza de los maoríes,
todos ellos, allá arriba en la Luna?
¡Problema resuelto!
¿Quién manda aquí, Tony?
Jenny Pen.
Lámele el trasero.
Adelante.
¿Quieres jugar, Stefan?
¿Quieres jugar a mi juego?
¿Quién manda aquí?
- Jenny.
- Tú no.
El Juez.
¿Quién manda aquí, Stefan?
¿Cuál es la mala?
¡Bingo!
¿De qué va todo esto en realidad,
Crealy?
¿Cómo está la cadera, Garby?
Por favor.
¿A qué demonios estamos exorcizando?
No muy bien.
¿Te ha ayudado a amortiguar
el escozor del cinturón de papi?
¿Has tenido suficiente ya,
hijito?
¿A endulza el hedor del
aliento del capellán...
mientras te doblaba sobre el altar?
¿O es algo más personal?
Esto es nuevo.
¿Has tenido problemas, Garby?
Venganza, ¿verdad?
¿Quién manda aquí, Stefan?
¿Quién manda aquí?
No voy a hablar con
una jodida marioneta.
Me parece justo.
No, no, no.
Te voy a quebrar un día de estos,
Juez.
¡Un día de estos!
"El mundo quiebra a todos,
y después muchos,
son fuertes en los lugares rotos. "
Pero a los que no se quiebran,
los mata.
Mata a los muy buenos
y a los muy gentiles...
- # Rodillas arriba, Madre Brown
- Y a los muy valientes...
- imparcialmente.
- # Rodillas arriba, Madre Brown
Si no eres ninguno de estos,
puedes estar seguro de que...
- # Bajo la mesa debes ir
- te matará a ti también...
# E-I-E-I-E-I-O
# Si te atrapo agachada,
te serrucharé las patas
# Rodillas arriba, rodillas arriba,
no dejes que suba la brisa
# Rodillas arriba, Madre Brown
¿Qué era esa pendejada que
estabas murmurando hace un momento?
"Adiós a las Armas",
de Hemingway.
Él sabía algo de supervivencia,
¿cierto?
Se voló los sesos.
No tendrá ideas similares,
¿verdad, Juez?
- Eso te gustaría.
- No...
Nos estamos divirtiendo más, de lo que
lo hemos hecho en años del burro.
¿No es cierto, Jenny?
No te contengas de matarte
por causa nuestra.
Descarada.
¿Quién manda aquí?
¿Esperas visitas?
¿Hay alguien ahí?
¿Crees que será mi familia
que vino a verme?
Creo que es tu familia
que vienen a verte, ¡sí!
Y te están esperando.
Vamos.
Te lo enseñaremos.
¡Mía!
Tienes parientes.
Podrías armar un alboroto.
Te escucharían.
No seas tan cobarde.
¿Recuerdas a Dudley Palmer?
¿A quién?
En televisión.
Dudley...
¿El hombre del clima?
Lo encontraron flotando,
todo hinchado, a cierta
distancia de las cataratas Huka,
con un consolador rosa de 40 cm.
sobresaliendo de su ano.
Resulta que había estado
con una dominatrix.
Pero esta vez...
había habido un pequeño percance.
La pobre chica entra en pánico
y llama a su novio,
y, los dos decidieron sólo
deshacerse del cuerpo.
Lo conocí una vez, ¿sabes?
Parecía un buen tipo.
La gente le quería.
Dependían de él para
sus días de campo, sus acampadas.
El tío divertido de la nación.
Todo lo que alguien recuerda ya...
es el consolador rosa gigante.
Mi nieta más joven
de mi hijo, Thea,
tiene esta forma de mirarme.
Y no quiero que esa mirada cambie.
No quiero que me vea como
algo de lo que compadecerse.
Gatito.
¡Mía!
Mira allí.
Tu familia te está esperando.
Yo... no puedo verlos.
Necesita que le revisen los ojos,
señora.
Sí, yo puedo verlos.
Tiene que salir ahora, señora.
- ¿Los ves?
- Creo que no.
Sí. Están justo ahí.
Te están esperando.
¡Aquí!
Te ayudaré.
Será mejor que te des prisa.
Así es.
Vete todo derecho.
No te los puedes perder.
Muy bien.
Así es.
Vas por buen camino.
¡¿Cuál dices que era tu nombre?!
# A-da-lum, bum-ba-dum, ba-ba
# Ba-da-ba...
# Abajo en el prado donde
el viento sopla libre
# En medio del campo
se alza un árbol relámpago
# Todas sus ramas arrancadas
desde el día en que nació
# Porque el árbol
nació en una tormenta
# Crece, crece, árbol relámpago
# Nunca es demasiado
tarde para ti y para mi
# Crece, crece, árbol relámpago
# Nunca te rindas tan fácilmente
# Abajo en el prado donde
el viento sopla ligero
# El relámpago cayó a mitad de la noche
# Extremidades desnudas
por la llamarada del relámpago
# La llamarada del relámpago
fue un asunto salvaje
# Crece, crece, árbol relámpago
# Nunca es demasiado
tarde para ti y para mí
# Crece, crece, árbol relámpago
# Nunca te rindas tan fácilmente
# Abajo en el prado donde
el viento sopla frío
# El árbol relámpago
se yergue tieso y viejo
# Ramas dobladas donde
el relámpago lo desgarró
# El relámpago desgarró al firmamento
# Crece, crece, árbol relámpago
# Nunca te rindas tan fácilmente
# Abajo en el prado
con el viento del oeste
# El árbol relámpago
se enfrenta a la prueba
# Su corazón se encogió,
cuando recibió el golpe
# El terrible golpe del relámpago mismo
¡No!
Gary,
¿cuál es la gran idea...
de tener un buñuelo de paua
dentro de tu calcetín?
Buenas noches, y bienvenidos...
a la final regional de Wellington,
de su fin académico...
Y con esa nota,
damos por finalizada
"Tawa Talk" por esta noche.
¡¿Ciento cincuenta dólares?!
¡¿Qué estoy diciendo?!
L-I-N-O-L-E...
A través del Mar de Tasmania,
hasta los verdes pastos
de Nueva Zelanda.
Y bienvenidos de nuevo,
televidentes en casa,
a "It's in the Bag".
Si tu cebo te ofende,
engánchalo.
Al separarse de la manada,
el joven macho
se aleja más que nunca
y tropieza directamente
en medio de un clan de hienas.
En contra de su reputación
de viles carroñeros...
las hienas son de hecho...
depredadores consumados,
algo que este joven león
ha llegado a aprender.
Stefan, ¿estás con nosotros?
Tengo que salir de aquí.
En lo que respecta
al desarrollo físico,
y con el daño al tejido,
en esta etapa no veo mucha mejoría.
Así que es importante que
gestionemos las expectativas.
Y con el último desarrollo...
de los BLIPs...
es muy importante que
vigilemos de cerca...
la progresión cognitiva.
Este es realmente
el mejor lugar para ti.
Stefan, ¿estás con nosotros?
Sí, estoy con ustedes.
¿Qué dijo, Juez?
Usted no es la víctima aquí.
¿Fue la primera?
Lo fue, ¿verdad?
Una y otra y otra vez.
Cuando realmente lo piensas,
no es un gran chapoteo en el estanque.
Sueno molesto.
Es culpable.
No le quedaba mucho tiempo,
¿sabes?
Donde no hay leones,
las hienas gobiernan.
Sólo ayudamos a que
las cosas avanzaran.
Sabía perfectamente lo que
estaba pasando.
Una y otra y otra vez...
"Nunca pensé en los
días blancos cual corderos,
que el tiempo me tomaría
de la sombra de la mano...
al desván invadido de golondrinas,
mientras asomaba la Luna,
y que al regresar a dormir,
lo oiría escaparse...
junto con los campos,
para despertarme en la granja
desaparecida por siempre...
de la tierra sin niños.
Ay, mientras yo era joven y libre
a expensas suyas...
el tiempo me tenía bisoño y muriendo...
aunque yo cantara preso, como el mar
en mis cadenas... "
¿Quieres callarte ya?
Ya había acabado.
Siempre las palabras de
algún pajero muerto.
¿Qué vas a decir de esta mierda
en la que estamos metidos?
Hubo un tiempo en que
hubiera imaginado para mí...
una habitación llena de
seres queridos... nietos...
y arreglos florales...
cuando pensaba que yo
también me merecía todo eso.
He estado intentando pensar...
¿Cuándo me convertí en esto?
Amargado, perezoso, estúpido.
Me olvidé de mí mismo.
Me rendí...
con las personas.
¿En el culto a qué?
¿Un podio?
Y todo el tiempo, parece...
que ustedes estaban construyendo
santuarios a Dioses mejores.
"Mirad mis obras, oh Poderosos...
y desesperad".
"Mirad mis obras, oh Poderosos
ALA TOTARA
Tenemos unos 15 minutos,
y luego tendremos que
pasar a Marcus abajo...
Eso nunca cansa, ¿verdad?
Vamos, Dave.
Creo que hoy vamos a
lavarte el cabello.
Parece una buena idea,
¿cierto?
De acuerdo.
Y por favor usa la silla.
No queremos que te resbales,
¿verdad?
Volveré en unos minutos y podré,
ayudarte a lavarte la espalda,
sí necesitas ayuda.
CASTLEPOINT - BAJA POR ENFERMEDAD
JUNIO DE 1972
Ahí estás.
Muy guapo.
De acuerdo.
Cuidado donde pisas.
Ahora, vamos a vestirte.
Aquí estamos.
Aquí están tus pantalones.
Y aquí está tu camisa.
Tus calcetines y tu cinturón.
Y aquí está ella...
La Reina Cockney en persona,
¡la señorita Jenny Pencarrow!
# Acabo de estar en un dingdong
# Por el viejo camino de Brixton
# La vieja Madre Brown,
la Reina nacarada
# Cien años hoy
# Qué celebración
# Un verdadero la-di-da
# Hasta que levantaron la alfombra
# Y gritaron:
"¡Ahora, entonces, mamá!"
# Rodillas arriba, Madre Brown
# Ven conmigo, querida,
déjate llevar
# E-I-E-I-E-I-O
# Es tu maldito cumpleaños
# Despertaré a todo el pueblo
# Rodillas arriba, rodillas arriba,
no dejes que suba la brisa
# Rodillas arriba, Madre Brown
# Bajo la mesa debes ir
# E-I-E-I-E-I-O
# Si te atrapo agachada,
te serrucharé las patas
# Rodillas arriba, rodillas arriba,
no dejes que suba la brisa
# Rodillas arriba, Madre Brown
# Querida
# Qué canción tan horrible
# ¡Dios!
# Qué cantante tan horrible,
también
# Rodillas arriba, Madre Brown
# Bajo la mesa debes ir
# E-I-E-I-E-I-O
# Si te atrapo agachada,
te serrucharé las patas
# Rodillas arriba, rodillas arriba,
no dejes que suba la brisa
# Rodillas arriba, Madre Brown
# ¡Dios!
# Qué canción tan horrible
# Qué cantante tan horrible,
también
# Rodillas arriba, Madre Brown
# Bajo la mesa debes ir
# E-I-E-I-E-I-O
Ay, no.
ROYAL PINE MEWS
HOGAR DE CUIDADOS
La morena gigante permite
al camarón limpiador mofeta...
peinar su piel
en busca de parásitos,
alimentándose, mientras mantiene
a la morena libre de infecciones.
Este tipo de mutualismo
es común en el arrecife.
Supongo que todo el mundo
necesita de alguien.
Disculpa.
Esa era mi...
Son las 4:21 p. m.
¡Jesús!
¿Qué es eso?
¡No!
¡No corran adentro!
Precioso.
¿Quién es ese?
Es nuestro Georgie.
¿Qué dices?
Georgie...
Así es.
Es nuestro Georgie.
¿Quién es ese?
Es hora del baño, mamá.
¡Consuelda!
Tenemos que prepararte.
¿Qué...
¿Qué está pasando?
Está bien, Peter.
Preparo a mamá para su baño.
Y el tío Stefan nos va a ayudar.
¡¿Qué está pasando, bastardo?!
Deja... deja...
¡Déjala!
¡¿Qué está pasando?!
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
¡Déjala en paz!
¿Qué...
¿Dónde está Georgie?
No, no.
No, no, no, no.
Ya casi está, mamá.
¡Consuelda!
¿Mi Georgie?
¡Cabrón!
¡Te amo, Consuelda!
¡Consuelda!
Bueno...
¿Qué estás...
¡No!
¡Te amo, Consuelda!
¡Cabrón!
# Y sonreíste con la risa en los ojos
# Y el mundo parecía desvanecerse
¡No! ¡No!
Relájate.
A los 40,
tomé un segundo turno.
Servicio nocturno en
el Grand de la ciudad.
Una noche como otra cualquiera,
otra reunión de peces gordos.
Una entrega de premios, creo.
Estoy ocupado fregando el suelo,
y me doy cuenta, de que la gente está
un poco más animada de lo habitual.
Así que dejo lo que estoy haciendo
y miro por la escotilla de servicio.
Y ahí estabas tú...
al frente, en el podio...
con tu elegante smoking,
manteniendo la Corte.
Y tú también ibas bien.
Tenías a esa habitación
en la palma de tu mano.
Y recuerdo haber pensado,
"he ahí un hombre que
ha hecho algo de sí mismo".
Ahora, ¿qué he hecho yo?
Cuarenta y pico años de nada.
Pero usted...
usted fue una inspiración
en ese momento, Juez.
Por supuesto,
todavía me quedaban restos de lo
que podría llamarse esperanza.
Más ni idea de cuánto de lo mismo
había por venir.
Toda mi vida...
He estado tan aburrido.
Cuando miro atrás,
es como mirar a una papelera vacía.
Me falta la voluntad, el cerebro.
Sí. La suerte.
Pero el tiempo, al parecer,
me ha recompensado...
con ciertas ventajas.
Sería un desperdicio no honrar eso.
¿No crees?
Reclamar la riqueza de la
experiencia que me ha sido negada.
Al final todos recibimos
lo que nos toca.
¿Por qué esa cara tan larga?
Danos una sonrisa.
¿Quién manda aquí?
Jen Pen.
Ahora lame su trasero.
Ahora.
Lámele el trasero.
O te lastimaré la parte de ti
que aún no está muerta.
Eso no ha sido tan difícil,
¿cierto?
Me alegro mucho de que hayamos
podido pasar este tiempo juntos.
"No dejamos de jugar
porque nos hacemos viejos.
Envejecemos porque dejamos de jugar".
Demasiada razón.
¿Y no es eso extraño, en este lugar,
de todos los lugares?
Y aquí estoy yo, tan lleno de vida.
#... significa que moriría
# Por tu amor
# Regresa a mí
# Vuelve a mí, mi amor
# No me dejes ahora
# No me abandones
# Vuelve a mí
# Soy sólo tuyo
# No me dejes ahora
# No me abandones
Eres más duro de lo que pareces.
Te lo reconozco.
# ¡Muero, muero!
# ¡Vivo, vivo!
# Este es el hombre peludo...
# Que trajo el Sol
Y lo hizo brillar de nuevo
# ¡Un paso hacia arriba!
# ¡Otro paso hacia arriba!
# Un paso hacia arriba,
y otro...
De acuerdo. Muy bien, Tony.
De acuerdo.
Anda. Vámonos.
Vamos a sentarte.
Vamos. Está bien.
¡Agarra sus piernas!
¡Dios!
¿Has tenido suficiente ya?
¿Has tenido suficiente ya,
hijito?
Sí.
No.
Sí, sí, sí, sí.
Va ahí.
# Compartir un amor y verlo crecer
# Era para mí más
que la vida misma
# Ahora que te has ido
y las lágrimas fluyen
# Me doy cuenta de que estoy solo
Son las...
# Miseria
# Amar a alguien y no ser amado
# Estar solo y olvidado
# Estoy solo y me siento tan triste
BASADA EN LA HISTORIA CORTA
"THE RULE OF JENNY PEN"
POR OWEN MARSHALL
# Miseria
# Ahora que me has dejado,
# buscaré hasta encontrar...
# A alguien nuevo,
cuyo amor elegiré
# Para ocupar tu lugar
y acabar con mi tristeza
# Y miseria
# Miseria
# Ahora,
aunque mi amor por ti...
# nunca se desvanezca
# Debo olvidar mi amor por ti
# O tendré otro día de...
# Miseria
The Rule of Jenny Pen (2024)
Una traducción de
TaMaBin