Bienvenidos a Inveree
Mierda!
Oh, mierda!
Salga del auto!
No, no, no, no, maldición!
Por favor, otra vez no.
Adonde se fue?
Quien?
El hombre que acabas de atropellar.
Pero aparentemente no lo hice.
Así que no hay razón para arrestarme.
Esta es probablemente mi noche de suerte. - Te parece?
Escuche, tengo derechos.
No tan fuerte! Eso quiere decir que le gusta dominar.
Para eso, vayamos a una habitación.
Sabe, aquí la policia no acostumbra usar esposas
En serio? Como soy una chica tengo debilidad por las pulseras.
"Desaparecido"
Sargento Mac Ready??
Viene con regalos??
Si, mi madre me enseñó que nunca aparezca con las manos vacías.
Bueno, este es un buen comienzo.
El joven Cesar es uno de nuestros parroquianos regulares, no es así hijo??
Si, pero esto es una mierda Jim. No hice nada. Lo juro.
Para tí Sargento Mac Ready, muchacho.
Y de paso, yo soy la Oficial Rachel Heggie.
Pero por supuesto!! Y muy entusiasta, aparentemente.
La única pregunta es: Porque vino a parar acá?
Todos tenemos que empezar en algún lado. Si, y créame.
desde aqui solo puedes subir.
Te lo dije antes.
-Repite lo que dijiste.
-Ah! Buen Dios!!
Tam bién a Ud., no use ese tono. Gracias.
-Aquí tienes unos pocos croutons.
-Muy bien.
Ahora queremos que firmes el libro de invitados.
Y?
-Mierda! - Ya acabo! Espera...
-Espera, yo también!
Hombre...
Lo juro, mi Joanne nunca fue tan estrecha..
-Ni siquiera antes de tener los chicos.
-Es por los ejercicios pélvicos, cariño.
Listo para otro round?
Mierda, dame un minuto.
Eres un  peso ligero.
Perra.
-Como me llamaste?
-Me escuchaste.
Perra.
Entonces, Francis Sargison,
también conocido como Cesar.
-Otra vez conduciendo por placer, Verdad?
-Pero esta vez sin placer.
Y tu licencia de conducir?
-Casi mata a alguien.
-No, no lo hice.
-Donde está la víctima?
-Bueno que lo preguntes, Cesar.
Eso es exactamente lo que averiguaré cuando te desnudes.
Vamos, vamos!
Mundie... Calmate!
Creo que es mejor que volvamos.
Vamos.
Animal!!
Vas derecho al punto.
Te salteas el juego previo?
Esto será revisado, Sargento.
Se me discrimina aquí.
Si eres parte de una  minoría, me gustaría saber de cual.
Aquí despacho.
Están ahí muchachos?
Warnock? Mundie?
Presentes, Sargento. Alto y claro.
Aquí alguien quiere decir hola?
Hola gente, esta es la Oficial Rachal Heggie.
Por favor pongan atención a un hombre...blanco,
1.80, barba y probablemente
herido. Gracias!
Deberíamos chequear los
hospitales locales.
"Expediente del prisionero"
Ralph Beswick.
"Fecha de nacimiento: 05/10/1957
Ocupación: Maestro."
"Antecedentes: Violencia doméstica. Aborto
provocado. Crago actual: agresión a la esposa."
Señor?
Sargento Mac Ready?
Seriamente Oficial,
selo imaginó o mintió?
Había sangre en los faros, Señor.
Me gustaría que se chequera el auto,
si tuviéramos una víctima.
Tengo la casa controlada.
Casi siempre es tranquilo aquí.
-Que quiere decir?
-Como dicen:
Sin víctima, no hay crímen.
Te lo dije, te lo dije.
Dios. Lo siento. Que fue eso?
Sierra One, que significa
su "hombre blanco"?
Estamos buscando
un maldito Zoolander?
Hagan su trabajo y búsquenlo.
Si Señor Sargento. Tendremos
los ojos abiertos.
Es solo que...
Tiene tan poca gracias como suena.
Suficiente!!
Por favor, traigan café.
Estamos secos aquí.
Quieres algo??
Aparte que los documentos
confidenciales se mantengan así?
No.
Si, buena suerte con eso.
Hasta en la peluquería te
enteras de menos cosas que aquí.
Hola?
Puedo fumar un cigarrillo
antes de que me encierren?
-Aquí se prohibe fumar.
-Es una broma?
Su habitación, Señor.
Diviertete con las marcas
de mierda en la almohada.
Tenía medio paquete de
cigarrillos cuando vine aquí.
-Conté todos cuidadosamente.
-Ahora dime que infieres...
que robaremos tus colillas.
Lo implica.
Está implicando que
robamos sus colillas.
El que habla implica,
el que escucha infiere.
El único lugar donde pensarías
que vas a estar seguro y ahí está!
Algo que tiene
que tragarte, Cesar.
Quieres pasarte mas tiempo aquí
que en la escuela, está bien.
Pensamos que te haríamos un
favor y trajimos la escuela a ti.
Por que? Está él aquí?
Porque le gustan sus mujeres tanto
como su whisky. 8, 12 años de edad?
Oficial Heggie, Sr. Beswick.
Siempre te estás quejando
sobre tus clases.
Esta es nuestra forma de ayudarte,
con clases privadas.
Eso es verdad?
Lo sabía. Sucio pervertido.
-Ve atrás, lejos de la puerta.
-Que tal si dices por favor, perra?
Que diablos, esto es un asalto.
Hombre, maldita brutalidad!!
Haz lo que te dicen, perra.
Ok, todo bien.
Viste eso, verdad?
Serás mi testigo.
-Estaba tratando de romperme el brazo.
-No he visto nada.
Vamos, despierta!!! Si
lo hacemos correctamente,
saldremos antes de la siguiente ronda.
Simplemente tienes
que decir lo que has visto.
Presentaré una demanda, y haré que
fotografíen esas cicatrices.
A veces Francis, la gente
necesita ser disciplinada.
Esto preserva el orden natural.
Eso es lo que hiciste?
He leído el expediente.
Una forma bastante sucia
de mantener el orden, verdad?
-Bueno, cada historia tiene los dos lados.
-Seguro, por supuesto.
La tuya es verdaderamente sensiblera.
Así es muchacho. Se la
conoce como cepillo de alambre.
La gente de recuperación no responde.
Tendrá que llamar una hora mas tarde.
Le gusta jugar con sus prisioneros??
En realidad, ni siquiera fumo.
Los tipos como Cesar no
se llevan bien con la autoridad.
Así que uso varios
métodos diferentes.
Y la celda 4?
-Parece bastante convencido.
-Ralph?
Este hombre necesita un buen golpe.
Su esposa no esta habilitada
para hacerlo, seguro.
-También es un huésped regular aquï?
-Es como un reloj.
Te garantizo que los
cargos caerán mañana.
Desafortunadamente,
es un problema común.
Las relaciones abusivas.
Es esa Oficial?
La niña volvía, vino aquí.
El mundo está lleno de maldad.
El doble en las estaciones de policía.
Calma amigo, por aquí.
Sargento? Lo encontramos.
Tu debes ser la nueva.
Mundie.
Nos conocimos. Yo...
era una broma sabes??
Buen trabajo, Mundie.
Heggie?? Warnock.
Es este? 1.80 mts, con barba,
medio atontado.
Si, es él.
Se paró directamente delante
de un auto, no es verdad?
En todo caso, está ido. Cuando
lo encontramos daba vueltas por ahí.
Estaba delante nuestro.
Y entonces, desapareció.
-Probablemente por la adrenalina.
-Si, pero la adrenalina se desvanece.
Mejor llama al Dr. Hume.
Su número está en la pared.
Cual es su nombre, Señor?
La charla amable no es
para él, Sargento.
Hola, llamo desde la
estación de Policía.
Tenemos una persona herida
que necesita atención médica.
Su nombre, amigo?
Honestamente, me parece
que le falta un tornillo, Jefe.
Parece una conmoción.
-Gracias.
-Cual es su nombre?
Y en tu primer día.
Te digo que es el uniforme.
Parece que le gustan
las chicas de uniforme.
Eso parece.
Para mi es mejor si solo
tienen esposas y la gorra,
pero, de todos modos...
Voy a tener que atarte?
Espacio, muchacho.
Vamos a jugar al doctor, si?
Donde está?
Para ver al paciente,
venga por aquí, doctor.
Sus heridas parecen
ser solo superficiales.
No hay evidencia de intoxicacion.
Así que tiene la cabeza clara?
Por cierto que algo le pasa.
Yo diría que si.
Su silencio puede ser voluntario.
Entonces va a pasar
la noche en una celda.
Porque? Porque se
niega a hablar?
Bueno, entonces por vagancia.
Ademas, esta noche se puso
delante de un auto, no?
Hasta que sepamos quien es,
probablemente sea
mejor que se quede aquí.
Encontraste algún nombre, Oficial?
No, no tiene cartera, ni documentos,
ni teléfono, ni llaves.
Solo esta libreta que
está llena de nombres.
Cual es el suyo?
Si es que es alguno. Quizás
simplemente copia la guía telefónica.
Quizás sea algo compulsivo.
Hay pequeños íconos, pequeós signos.
Deben significar algo para él.
Les dije, el tipo
tiene un golpe.
Veo que puedes diagnosticar
muy bien, verdad Heggie?
Vamos!, Averigüen en los loqueros.
Quizás una prisión de
seguridad perdió un cronista.
Por cierto, yo nunca lo he visto.
Lo que es raro es que en un pueblo
tan pequeño como este...
y bastante sin vida, nadie lo conozca.
Disculpen? Que acaba de decir??
Dr. Hume?
-Él lo sabe.
-Que es lo que sabe?
Todo.
Que es lo que sabe Duncan?
Que sabe?
Bueno, bueno. Dr. Hume.
Está aquí para curar
nuestras enfermedades.
Quien es Dr.? Viene a
examinarme la muñeca?
-Atrás Dr. Hume.
-Desde las Alturas de la Superioridad Moral...
ha descendido bastante Dr...
Pero todos cometemos
errores, no es así?
-Ocúpese de sus asuntos, Beswick.
-Lo haría, si él tambien.
Pero si hay algo que no puedo
tolerar, es a un hipócrita.
Y como explica su presencia
aquí esta noche?
-Un hurra para el Sr. Beswick!!
-Y que te trae aquí?
Tengo que observar.
Y tendré una historia genial
para contarle a mis amigos.
-Me estás amenazando, Francis??
-Mi nombre es Cesar.
No, solo inicio la discusión.
sobre lo que podría valer mi silencio
para Ud., y el buen doctor.
Sabe, yo podría no ser inteligente,
-Sr. Beswick, pero yo....
-No eres nada inteligente, Cesar.
Eres un idiota.
Asi que siéntate,
mantén la boca cerrada,
y escucha el sonido de la naturaleza.
Antes lo hacía con cualquiera,
por una lata de sidra y un dedo en el culo.
Subir por la escala de la evolución
no es lo tuyo, verdad muchacho?
Pequeños dedos pegajosos.
De acuerdo a nuestros registros
y a sus huellas digitales,
Usted es Alexander Monroe,
de Glasgow,
Y en 1983, murió en un incendio,
a la edad de 79 años.
Debo decir que se lo
ve bien, Al.
Beneficios de una conciencia clara.
Y esto...
es la moderna Policía en acción.
Tecnología completamente poco confiable.
Excepto que esta noche vamos
a hacer las cosas de la manera tradicional.
Continúe, quizás solo podríamos....
Muy bien.
Olvidemos por un minuto quien es Usted,
y preguntemos porque.
Por ejemplo, Porque
lo ataca al Dr. Hume?
Porque el reloj está funcionando
y se acerca la medianoche.
Al dijo que Usted sabía.
Que es exactamente lo que sabe?
"Paga el precio de nuestros
pecados al costo de su sangre"
Y yo seria..
"Seria vagabundo y errante
en la tierra"
"Y cualquiera que me halle
me mataría"
Eso es.
Tenemos algo en común.
-Ambos somos cristianos.
-Solo que usted es mas del tipo...
del Viejo Testamento, verdad?
La sangre y la venganza...
El sudor...
y el esperma.
Puedo olerlo.
Debo decir que no recuerdo mucho de la
escuela dominical.
Yo tampoco... pero entonces
abandono el barco.
-Asi que no cree en Dios?
-Yo no dije eso.
Pero me gustaria
una puta palabra.
Entonces debemos
preguntar por quien?
No!! Porque podemos hacer aqui
lo que querramos.
Detengamoslos!!Que se les
acabe el tiempo!!
-Sargento, no creo que..
-No!!!
Maravilloso!! Queria
pedirles una ronda de te..
Puede ser que haya visto un paquete
de galletitas de chocolate arriba?
Escuche, mañana a la mañana
saldra de aca, esta bien?
Mundie?
Maldito...
Dios... estas bien?
Asi que, quien es el primero?
-Estas bien?
-No te metas!!
No fue nada. Dejame sola!!
Este numerito de "las chicas tenemos
que permanecer juntas", puedes dejarlo.
Tu y yo no somos amigas,
no somos nada.
Todavia da ocupado el telefono
de la Sra. Hume, Sargento.
Sargento?
Hace mas de una hora
que esta ocupado.
El mundo entero podria atestiguar
la capacidad de esa mujer para el chisme.
Ve con Jen.
"Su esposo esta en prision" es
siempre mejor dicho en persona.
Creo que seria mejor que
se lo dijera Usted, Sargento.
Tengo que hacer ciertas
averiguaciones aqui.
Veamos si puedo saber quien es realmente
nuestro habilidoso amigo.
Rachel.
Te quedas y haces
patrullas.
Bebes te, contestas
el telefono.
horneas una torta,
-Y te mantienes alejada de los problemas, esta bien?
-Señor, realmente piensa que es inteligente?...
dejar a un oficial de polic{ia solo
con cuatro prisioneros?
Mientras no te comas todo
el buffet...
y dejes un poc de pan, pienso que si.
Se lo que piensas. Todos vivimos
en un tarro de bizcochos.
Pero la realidad es que te han asignado
conmigo por una buena razon.
Esto de lo digo una sola vez
a los de segunda linea:
si quieres sobrevivir
al periodo de prueba,
aprenderas a sentarte quieta,
reprimir tu temperamento,
y dominar tu puta lengua.
Lo entiendes?
25 años y nunca vi tan
descarada insubordinacion.
"Desaparecido"
Nos parece muy conveniente,
dominar el temperamento.
Muy gracioso.
El Sargento tiene razon.
Tienes que trabajar
tus habilidades sociales.
Definitivamente, aprendere de ti.
Llama a tu novio si quieres.
Gracias, puedo pasar sin eso.
Bueno, diviertete con
el crucigrama.
Buenas noches.
estoy seguro que conseguiras
unos huevos.
No quiero dejar de comer mis
tostadas francesas, no por tu culpa.
Quien sabe, quizas no estemos
aqui por la mañana.
Por supuesto, tienes un plan de fuga?
O algo?
Pense que eras tu quien
estaba cavando un tunel.
Solo estoy redecorando
mi jaula, hombre.
Quizas, deberias aprender a
deletrearlo, Francis.
Pero eso significa que tendria
que pasar as tiempo contigo en la escuela.
Y aun asi, estamos encerrados juntos.
En medio de delincuentes.
Que es exactamente
donde Usted pertenece...
Sr. Beswick.
Como conoce mi nombre?
Que crees?
"David Brundridge(el asesino
del baño de acido) Fallecido"
"Bryan Heffington(la ballena)
Fallecido"
Espera hasta la mañana.
Espera hasta que
te vuelva a perdonar.
Pero no, no te vas a librar.
No esta vez.
Todas las cosas que haces,
los golpes que diste.
El ratero que apórreaste,
la perdida que causaste.
-Crees que se trata de control?
-No me hables.
No es eso.
Hay una falta de control.
Tantos mandatos, tantisima furia.
-Porque no iba a estar enojado?
-Solo porque?
Quien es? Con quien
estas realmente enojado?
No conozco ningun
marido golpeador,
que realmente no quiera
golpearse a si mismo.
O era a su hijo no nacido?
"Rhode Kilpatrick(Angelo) Fallecido"
"Fallecido, Fallecido, Fallecido"
Exactamente.
piensa en eso.
Piensa en lo que has hecho.
Pero... quien es ella?
-Quien es tu esposa?
-Mi mejor mitad.
Lo unico que me levanta,
que me sostiene,
que me ama a pesar
de lo que soy.
Buen muchacho.
Pero quien es?
Quien es?
A quien odio?
Que demonios he hecho?
Eres tu.
Todos ustedes, pequeños idiotas.
No siempre tienes razon, pero...
esta vez vuelves a equivocarte
Sr. Beswick, debes intentarlo mejor!!
Estaba alla todos los dias...
y me humillaba a mi mismo
ante ustedes,
y ni siquiera tenian la suficiente decencia de
mostrarse.
Bueno, como quieras.
Sierra One a Despacho, cambio.
Escucho.
Este es Warnock. Estamos
en la casa de Hume.
No hay luces, no hay nadie en la casa,
pero la puerta del frente esta abierta.
Bueno, entren.
Entraremos y chequearemos de una vez.
Bien, gracias por mantenerme
informada.
Seras nueva, pera ya sabemos lo
pedante que eres con el protocolo.
-Que es eso?
-Estas bien?? Que es que?
Mierda, maldicion,
hombre!! Socorro!!!!
Mierda!! Vete,
vete para atras!!!
Vamos!!! Por favor, por favor,
por favor, socorro!!! Vamos por favor!!!
Maldicion!!!
-Que diablos pasa aqui?
-Maldicio! Puedes verlo?
Por el amor de Dios.
No, no no, no no abras,
el te puede engañar!!
Cesar, callate!!!
No, no, mierda!!!
Lo juro, esta tratando
de matarme!!
Mierda.
Dejame salir!!!
Hola?? Sra. Hume??
Esta es la Policia. Despacho, cambio.
-No hay respuesta.
-Deja el maldito canal abierto.
No me gusta esto.
Es realmente extraño.
Hola??
Hola?? Hay alguien en casa?
Puedo ayudarlo.
Oh, era...
Hueles eso?
Oh Dios mios!!!
Quieres realmente ser responsable
de la muerte de un hombre??
Si el todavia vive, puedo salvarlo.
Pero tienes que dejarme salir.
Se comporta o lo hago pedazos.
Mierda, Diablos, Maldicion!!!
Que diablos??
Lo se.
He visto quien eres.
Hay uno en cada clase.
Supongo que quiso
decir buscapleitos.
No pueden ejarlo mentir.
No pueden hacer eso!!
Este es el Sargento Jim Mac Ready.
Por favor deje su mensaje luego...
Maldicion!!
No lo haremos.
Toma sus piernas!!
Quien es el? Puedes decirme.
Como lo sabe el?
A quien le has dicho?
Es un amigo tuyo?
Te deseaba, si??
Pequeña puta...
Quien es el?
Tenemos una larga
noche negra por delante.
Y tu eres el alma, Cesar.
Sierra One a Despacho.
Sierra One a Despacho, cambio.
Maldicion!! Donde esta?
-Ok, aqui estoy.
Rachel!! gracias a Dios.
Escucha, tienes que
poner un aviso.
Es Hume, el fusible se le volo.
-Como se le volo?
Como "loco furioso"?
Ha asesinado a toda su familia.
La Sra, Hume fue literalmente destripada!!
Oh, Dioss!!
Mira lo que hizo con los chicos!!
Estas segura de que
queres hacer esto?
Porque soy una muy mala persona.
Oh, no.
Conozco malas personas, y tu
no me das nada de miedo.
Muy bien.
Bien, el doctor atiende ahora.
Te lo dije,
Tienes que comportarte!
Uno esta muerto..
y el otro esta cojeando
y sangrando.
-Que diablos?!!
-El Doctor Hume trata de escaparse.
Entre otras cosas.
No espero que lo entiendas.
Entonces no te defraudare.
Te gusta tu trabajo, Oficial?
Sabes, no eres ni la mitad
de encantador como te crees.
Y tu, ni la mitad de convincente.
Vete al infierno!!
Para que molestarme?
El infierno esta aqui.
Dice que estamos aqui
por una razon.
Por cosas que hemos hecho...
que debemos pagar.
Que hiciste tu, Rachel?
Sobrevivo.
Evolucionaste.
-El hizo que?
-Es lo que parece.
Solo pude encerrarlo
en su celda.
-Bien hecho.
-Si, pero como actua...
y este Sr, Beswick, señor, yo...
el tipo de la celda 6,
asi que no se...
No te preocupes Oficial.
Estare pronto alli.
La oscuridad de la noche
no baja, se levanta.
Solo tu te caes.
Se nos enseña a no dañar.
Todo medico hace el juramento.
Pero todos los dias hay pacientes
que mueren accidentalmente.
por favor!!! Callese!!
Usted esta loco, lo sabe??
Yo no deberia estar aqui.
Y porque estas aqui?
La medianoche se acerca Cesar,
pero aun hay tiempo.
Hombre, usted esta loco!!
Te dare una oportunidad mas Cesar.
La mayoria no la tiene.
-Si, que?
-Debes recordar.
Maldicion!! Mierda!!!
Mierda!!!
Cobarde de mierda!!!
Todavia esta viva.
Aun podria salvarse.
si tuviera las bolas.
Entonces tendra todavia
mas problemas.
No podrias estar en peores problemas.
"Venganza, desquite, baño de sangre"
-Donde esta Al?
-Porque estan aqui?
Porque no estan en la escena?
Tenia que sacarlo de alla!!
Tiene nietos, por el amor de Dios!!
Que diablos pasa??
Este es Beswick.
Se lo hizo a si mismo,
lo creas o no.
Suicidio?
Eso esperamos.
El doctor me ayudo a
traerlo arriba.
Y estaba tratando de llevarlo de nuevo
abajo.
Porque no lo dejaste
en su maldita celda?
-Dijo algo?
-Nada que sirva, no.
-Tendremos que verlo.
-Mundie, espera!
Hay mas, el tipo de la celda 6...
Hijo de puta!!
-Tengo algo que decirles!
-Basta de lio Cesar!
Y tu levantate!
Vamos a hablar.
Quieres continuar
donde ella dejo?
Ni siquiera empezo a
calentarte.
Cual es el punto Mundie?
No se trata de redencion, Rachel,
sino de venganza.
Por favor!! Ahorrame tu
maldita sabiduria!
Una noche dificil, no?
Era como el matadero.
La practica general
me empieza a parecer facil.
Necesito mas que eso.
Encontre una vocacion superior.
Yo trato con borrachos, Sabes?
Con violencia domestica.
Con accidentes de transito.
Pero esto?
Nunca vi algo asi.
Le cortaste la parte de arriba de
la cabeza a tu hijo con una sierra.
Yo tengo un chico de
la misma edad.
Un hijo.
Estaban en la misma clase.
Si.
Pero que puedes hacer?
Es absurdo.
Una civilizacion tan
avanzada, como la de la humanidad...
se preocupa por...
la insignificancia de
la muerte inevitable.
Con un monstruo como usted...
Se exactamente lo que yo haria..
Es muy cristiano de su parte.
Como cientifico,
pense que podia encontrar la solucion.
La llave de la inmortalidad.
Si podia mirar dentro del alma humana.
Capturarla.
Preservarla.
Como una mariposa
Eres realmente...
Y te arrepientes de que, Mulvey?
No te oigo, Maldicion!!
Mulvey, lo sientes?
Sacame de encima tus malditas manos!!
realmente lo siento!
Se exactamente lo que
quieres decir.
Quedate abajo Heggie!!
Hazlo.
Hazlo!!
Por el amor de Dios.
No lo siento.
No tienes que hacerlo.
Solo debemos inventar una historia.
Una historia?
La verdad no le conviene a nadie,
verdad?
Tu amigo acaba de matar a un hombre.
De donde yo vengo, eso es un crimen.
Matar a un asesino!!
-De donde yo vengo, eso es justicia
-Y no nos olvidemos,
que el ya tenia algunas heridas.
Heridas que se hizo al luchar contigo.
Solo lo puse bajo control.
Quizas, pero quizas no.
Sabes? Creo que el tipo de abajo
tenia razon.
Yo... Yo creo que ella esta haciendo su trabajo....
Mas por un sentido de responsabilidad
civica.
Has pasado por tanto y ni
siquiera pudiste contarselo a tus padres.
Que tan jodida puedes estar?
Y entonces te encuentras con un
hijo de puta como Hume.
Por cierto, estas enganchada.
La niñita regreso y enloquecio.
Puso toda su ira en el.
Estuviste con un cadaver frio alla.
Quien sabe si tu objetivo no era
matar a todos?
Si, nosotros no te conocemos. Trabajas
con nosotros desde hace... cuanto? Cinco horas.
Pero hay algo que si sabemos:
Cuidamos a nuestra gente.
O lo aprendes rapido o...
estas jodida.
Muy bien.
-Asi que tuvo un accidente?
-Si.
Buena chica.
Ese es Cesar.
Piensa que tenemos algo asi
como servicio de habitacion.
Dile que se calme solo o bajare...
y lo hare por el.
Quiero confesarme.
La mate. Atropelle a una chica.
-Quien?
-No lo se.
No se quien es ella.
La vi una vez en la escuela, muy bien.
Pero la mate, si?
Lo confieso, la mate.
Bien, cuando?
La sangre que descubriste en los
faros delanteros, recuerdas?
No era de el, era de ella.
Quizas todavia este viva.
No quise hacerlo, ni siquiera la vi.
Lo juro, me sali de la ruta.
Dios, Que podia estar haciendo ella en la mitad
de la noche en un camino rural?
Muy bien Cesar, ahora
tienes que escucharme.
Dime todos los detalles, si?
Asi puedo poner un aviso.
Yo no me molestaria.
Ella murio hace dos minutos.
-Como sabe eso?
-Lo se, lo se todo!!
Acabas de cruzar una linea, Cesar.
Bien, es suficiente.
-Solo dime quien eres!!
-Tu sabes quien soy.
Simplemente cortaste el contacto.
Recuerdas?
Ding dong.
Estan alla arriba, planeando.
Planeando tu muerte.
Rachel,
yo soy el unico que esta de tu lado.
Solo digo, Quien le puede creer
algo a Cesar?
Y este tipo de la celda 6,
que ni siquiera tiene nombre.
Lo se. Algo anda mal con eso.
Primero es lo primero, bien?
La nueva.
Estas en esa?
En lo de Mulvey, estuve
pero si, en lo de Hume, tambien.
Se lo merecia!
Escucha, necesitamos
una historia creible.
Esto es solo posible
entre tu y yo.
Sin testigos.
Sin crimen.
Esas fueron solo
circunstancias desafortunadas.
Se salio de control.
Todos murieron alli.
Excepto tu y yo.
Mierda.
-Hola?
-Estan todos alla Oficial?
Si por supuesto. Es el Sargento.
-Que queria Cesar?
-Dios, nada en especial,
solo queria saber si teniamos leche
de soja para su desayuno.
-Que pequño idiota!
-Si.
Pero en el fondo inofensivo.
Nunca mataria a andie...
para salvar su propio pellejo.
Que diablos anda mal
contigo Heggie?
Me hubiera gustado que
no lo hubieras traido a esto..
Un hombre viejo como ese.
Jack!!
-Ven aca!!
-Mierda! No puedo ver!
Mis malditos ojos!!
Ahora es tu turno!
Cual de ustedes idiotas
me llama viejo?
-Sargento.
-Que diablos?!
Debo admitir que no fui completamente
honesto contigo Jack.
Por otro lado, tampoco fuiste
totalmente sincero conmigo.
Porque deberia comfesarme contigo?
Que esta pasando alla arriba?
Que anda mal en este
maldito pueblo?
Me temo que solo puedo hablar
por mi mismo Oficial.
Debo admitir que mis inclinaciones
religiosas enmascaran..
lo que podrian llamarse
mis verdaderos intereses.
No es que no sea cristiano.
No, es por eso que estoy aqui.
Para renovar mi fe.
"No se asombren de eso"
"porque viene la hora..."
"en que todos los que estan en
los sepulcros oiran su voz..."
"y saldran de alli."
"Los que han hecho el bien,
resicitaran para tener vida."
"pero los que han practicado
el mal,"
"resucitaran para ser juzgados."
Cuidado!!!
-Tenemos que salir de aqui!
-Si?
Mierda!
Vamos!
Mierda, porque hizo eso?
-No hay puerta de atras.
-No hay acceso al techo?
Mierda!
Vamos, vamos.
Todo nuestro personal
esta ocupado en este momento.
-Pronto sera atebdido.
-Mierda!
Mierda.
Tiene un ariete?
Por supuesto! Alla esta.
Muy bien.
Se necesitan las dos manos. Tiene
que dejar su arma para golpear.
-Verdad?
-Si, y?
Si logra entrar estara desarmado.
-Y podremos capturarlo.
-No, ese maldito ruido!! Dios...
Suelta!
Mierda, que paso ahora?
Aqui no hay cerradura.
-Me golpeo.
-Llamalo "karma".
Unas pocas abolladuras
en la armadura, y que?
-Me gustan, se ven lindas en ti.
-Alguien por favor...
Dejenme pensar!
Oh, Dios. No, no, no...
Ya que no hay ayuda.
Alguna vez pensaste en vivir aqui?
Un poco mas cerca de tu casa?
Adelante, por favor!
-Haz algo!!
-Lo hago.
-Que te da la razon?
-Una eternidad.
-La fe. -Es esto lo que quieres,
en cualquier dogma?
Perdonar es divino?
Perdonar es ignorar, condonar.
Un amigo mio siempre dice que el pecado
de los hombres es tan antiguo como el mundo.
Y estaba por sentarme y observarlo.
Podemos estar de acuerdo
que es tan solo maldita semantica!
Desafrotunadamente perdi,
y el perdedor no puede volver a casa.
Eso es porque somo iguales
tu y yo.
Somos proscriptos.
Al menos podemos ahcer el bien.
Esto es el bien?
Como lo llamas,
dada la situacion?
Que diablos!!
-Mierda, corta la corriente!!
-Ayudame a subir!!
Mundie!
"Y me lleva en el espiritu..."
"al desierto."
-Esto no pinta bien.
-"Y vi una mujer..."
"sentada sobre una bestia escarlata,"
"llena de nombres de blasfemia.."
"que tenia siete cabezas y
diez cuernos,"
Mierda!! Saquenme de aqui!!!
Por el amor de Dios!! Oh Dios!!!
-No podemos quedarnos aqui.
-Que otra cosa podemos hacer?
Dices que eres una sobreviviente?
Eres una predadora.
Olvidalos, sus destinos estan sellados.
Quieres quemarte con ellos, o
me ayudaras a avivar las llamas?
No necesito tu ayuda.
Solo di la palabra
y lo terminare ya mismo.
No puedo, no abandonaria ahora.
Vamos, vamos.
Gracias, pero me quedare aqui.
Me gusta el clima.
Seria mas facil si
tuvieramos una manguera.
Aqui tienes!!
Mejor?
Cuando salgamos, cada
uno esta por su cuenta.
Uno de nosotros va a lograrlo,
de todos modos.
Asi que, quien va primero?
Mierda!
"Mi furor se ha encendido
como un fuego.."
"y ardera hasta las regiones
mas prufundas..."
"y devorara la tierra y sus frutos..."
"y abrasara los fundamentos de los montes..."
"Por el furor del Señor de los Ejercitos.."
"es quemada la tierra..."
"y el pueblo es combustible para
el fuego."
Amen.
Una noche dura, no?
Y a ti te gustan las
cosas dificiles.
Pero tu ya has pasado por el infierno.
Para ellos, es la primera vez.
Bastardos,
hasta el ultimo de ellos.
A la medianoche, cuando los malvados
deban expiar sus pecados,
yo soy el quelos recogera.
De los adulteros y engañadores,
que se atrevan a hacer justicia por mano
propia.
De los hipocritas...
y de los pervertidos.
De los cobardes y
de los crueles.
Aun de aquellos que todavia
tenian una oportunidad.
pero eran demasiado debiles para aprovecharla.
Todo lo que queria de ellos,
era sus almas.
Pero de ti,
de ti quiero mucho, mucho mas.
-Nunca pedi nada.
-Oh si, lo veo.
Pienso que has estado rogando.
No he visto una victima.
He visto tanto mas.
Asi que he observado.
Y esperado.
A la gente le gusta culparme,
pero solo soy un testigo.
Las cosas que veo
harian llorar a los angeles.
Y ellos han llorado.
Esto es sobre ti.
Ahora puedes negarme todo lo que quieras,
pero yo soy el fuego en tus ojos.
Puedo darte culaquier alma
corrupta y pecadora...
que camine sobre esta tierra.
Tu puedes vengarte
y yo quemare sus almas.
La verdad es, en efecto,
que es un lugar frio sin ti.
El Cielo en el Infierno...
po siempre jamas.
Solo di la palabra.
Si.
Esa es mi chica.