Central, muéstrame
el 84 en la ubicación.
¡Policía del Condado
de York!
¿Qué fue eso?
¿Central?
Tengo un cuerpo.
Envíen una ambulancia,
y una unidad adicional
a esta ubicación.
¿Qué demonios?
Está muerta.
Central, tenemos cuerpos
adicionales.
Envía más unidades,
un camión extra,
y envía a los detectives.
Los residentes locales están
en shock esta mañana,
después de que el 911
recibió una llamada
sobre unos gritos provenientes
de una casa vecina.
La policía local descubrió
tres cadáveres en la residencia,
pero no haría más comentarios
en este momento.
Estén atentos para más información
sobre esta historia en desarrollo.
Nunca piensas que realmente
pueda pasar algo así
en tu propio barrio.
Yo cuidaba a los niños
del Sr. y Sra. Starnes y...
Todo siempre parecía
estar bien.
...pensar en lo que
pasó con Belle y Lincoln.
Por favor, regresa a casa.
Según el Depto. de Policía
del Condado de York,
no hay nuevas pistas
sobre el paradero
de Annabelle Starnes,
de 8 años.
El caso que conmocionó
a este pequeño pueblo
sigue siendo un misterio.
¿Cuál es su nombre, por favor?
Soy el Oficial de Policía
John Caldwell
del Departamento de Policía
del Condado de York.
Usted fue el primero en llegar
a la residencia de los
Starnes, ¿verdad?
Si eso es correcto.
Todos hemos visto
las noticias,
pero quería saber qué cree
que le pasó a Annabelle.
No puedo responder a eso.
¿Por qué lo dice?
Porque no lo sé.
¿Ha visto el video
que encontró en la casa?
Sí, cada fotograma.
¿Qué piensa de él?
¿Honestamente?
No puedo explicarlo.
Entonces, ¿para qué lo
publica ahora?
Bueno, el Departamento
y la familia creen
que si lo publicamos,
esperamos que...
...produzca algunas pistas
sobre cómo desapareció.
¿Y cree que lo hará?
Por el bien de Annabelle,
espero que sí.
El siguiente video fue encontrado
en el interior de la casa.
¿Crees que le gustará
esta cámara?
Oh, ella estará súper feliz
y sorprendida.
Ha estado pidiendo
una desde hace tiempo.
Vaya que sí.
¿Estás listo para dársela?
- Sí, vamos a hacerlo.
- Está bien.
- Hola, Bella.
- Hola.
Mira lo que te traemos.
¿Es mía, de verdad?
- Sí. ¿Te gusta?
- Sí.
No puedes ser una estrella
de Internet sin una cámara.
¿Te gusta, de veras?
Ven aquí.
No es la gran cosa
pero funcionará. ¿0k?
Es un buen comienzo.
Aquí se prende, ¿0k?
Y de aquí la sostienes.
Ponte la correa
alrededor del cuello.
No quiero que se te
vaya a caer ¿0k?
¿Realmente te gusta?
Perfecto.
Gracias mamá.
- Ay, de nada, cariño.
- Me encanta.
Gracias Papa. Me encanta.
No hay problema, cariño.
Mamá, ¿quieres
hacer un espectáculo?
Sí, me encantaría.
Bien, chicas, las dejo trabajar,
¿de acuerdo?
- Está bien.
- Está bien. Adiós.
- Adiós.
Este es Bear y este es Cat.
¿Cómo quieres que se
llame tu programa?
Bella Vida.
Mmm. Eso suena
un poco corto.
A ver... ¿qué podemos agregar?
Bella de la Vida.
¿Qué tal La Vida con Bella?
La Vida con Belle, sí.
Me encanta.
Muy bien, vamos.
Ella ama a Bear,
por eso su mameluco.
♪ Uno cayó, el beso ♪
- No desayuné.
- ¿Por qué no?
Me estoy muriendo
de hambre.
Debido a que conseguí la cámara
de Belle, me salté el desayuno.
Ah, es cierto, lo bueno
es que la disfruta.
- Oh, le encantará.
- Estos son mis padres.
Hola, Bella.
Cariño, esto no será
interesante para nadie.
No, papá. Mis
fans quieren verlo.
Sí, como no.
Sí, papá, es para los fans.
Si, claro....
- ¡Vamos a jugar afuera!
- Sí.
Muy bien, supongo que se
acabó el espectáculo, fans.
Chicos, si empieza
a hacer un agujero,
quiero decir,
no formará una burbuja.
Esa fue una gran burbuja.
¡Soy tan bonita!
¿Qué estás haciendo?
Cambio de pilas en la cámara.
♪ Mece a mi bebé ♪
♪ En la copa del árbol ♪
♪ Cuando sopla el viento, mi ♪
De hecho, tengo todo
un local de dibujos.
Puedo hacerte la tarjeta.
Simplemente comenta abajo
cuál es tu color favorito...
...y te lo enviaré.
¡Quieta!
¡Hermano!
Tengo tanta hambre.
Mira estos animalitos.
No, no te comas a mis amigos.
Que alguien me ayude.
¡Dije que alguien me ayude!
Oh que caray. Te salvaré.
Ay. ¡Ay, Linc!
Oh lo siento. Oh, no.
Es hora de cenar.
Corre contigo.
- Oh, olvidé mi cámara.
- Comamos.
- Sí, vamos a comer.
Oh, ¿tienes tu cámara?
¡Oye, oye!
- ¿Qué?  ¡No!
- Oye, oye.
- ¡Ay Dios mío!
- Hey hey hey.
Maldita sea. Tranquila.
Acabas de tener una
pesadilla. Cálmate.
Por favor relájate.
Está bien. Entonces
encontré tus calcetines.
Sí, eso es lo que es,
Te juro que ese niño
no escucha.
Linc, deja de saltar
sobre la cama.  Vamos.
¡No lo hacía!
Amigo, puedo verte.  Vamos.
Vamos.
Necesitas unos zapatos
nuevos o algo así.
Pero estos son mis
zapatos favoritos.
- ¿Por qué te gustan?
- Póntelos.
Es que tienen agujetas.
- Siéntate, póntelos.
- ¿Por eso no los quieres?
Pero ahora ya sabes
cómo atarte las agujetas.
- Lo sé, pero...
- Empuja.
- Vamos.
- Está bien, tiene sentido.
Deslízalos hacia adentro.
No, el pie izquierdo.
Muy bien, vamos.
Tienes tus zapatos puestos.
Vamos, ahora el derecho.
- Vamos. Vamos.
- ¿Todos listos?
- Sí.
- Vamos.
Está bien.
Muy bien, todo listo.
Esto es tan divertido.
¿Quieres hablar sobre
lo de anoche o algo así?
No, no en este momento.
¿Quieres que consiga
tu medicina antes de irme?
La tengo. No te
preocupes por eso.
Ya capté.
Alto.
♪ Bonita, bonita, bonita ♪
Hola, chicos. ¡Bienvenidos
a La Vida de Bella!
¡Hoy tenemos un
invitado especial, Linc!
Así que hoy tenemos un Pop It.
Y me encanta hacer Popits.
Me gusta, déjame reventarlo.
¿Qué dijiste?
- Cállate cállate.
- ¡Oye!
- ¡Cállate!
- ¡No! ¿Oh qué es?
- Lo lamento. Yo no era,
- Chicos, vayan a su habitación.
Ve, termina esto en
tu habitación.
¿Bueno?
No era yo, no sé que
trataba de decirme.
- Estás gritando.
- ¿Cuál es el problema?
Yo... solo locura,
cosas en mi cabeza.
No lo sé.
Ya estoy bien.
Estoy bien.
¿Está segura?
Sí.
¿Estás tomando tu medicamento?
Sí, estoy tomando
mi medicina.
Quizás debería cancelar
mi viaje, y deberíamos...
Por favor, no
canceles el viaje.
Tu jefe no te dejará.
Estaré bien.
Bueno, estás tomando
tu medicina, ¿verdad?
No me mires así.
Pero, ¿cómo te miro?
Como si estuviera loca.
Ya cálmate.
No lo estás, lo siento.
Mira, mira, mira, mira.
Lo siento. No te estoy
mirando feo.
Calma, cálmate. Cálmate.
¿Bueno? ¿Ya pasó?
Mira, lo siento.
- Sí.
Lo lamento.
Sólo respira. ¿0k?
- 0k.
- ¿0k?
Vaya, se besaron.
- Estoy tan emocionada.
- Justo ahí.
Ahora colócalos
justo en el medio.
Sí.
Creo que estamos
haciendo s'mores.
- ¿Estás lista?
- ¡Sí!
Muy bien, tengo los malvaviscos.
¿Quién quiere unos palitos
para los malvaviscos?
- ¡A mí!
- Justo allí.
Está bien. Ven aquí.
¿Papá tiene listo el fuego?
¡Fuego!
Bajando un poco, chicos.
habrá mucho más.
Muy bien, asegúrate
de apagarlo, amigo.
- Es un incendio.
- Oh Dios mío.
¿Por qué obtienes los
malvaviscos más grandes?
Bueno. Ya vete.
Muy bien, Bella. ¿Por qué no
cuentas una historia de fantasmas?
Había un fantasma
frente a mí,
y lo ignoré hasta que
siguió siguiéndome.
Y sigo mirándolo y mirándolo.
¡Y cuando lo miré,
apareció y me asustó!
Y me asusté tanto
que me escapé, y me alejé
del fantasma,
pero luego él me siguió,
y casi me encuentra.
Por suerte yo...
...lo desaparecí.
- Buen trabajo.
- Aterrador.
Bueno. Es mi turno de contar
una historia de fantasmas.
Ésta se basa
en alguien de verdad.
Belle, yo tenía más
o menos tu edad
y conocía a una chica
que vivía frente a mí.
Ella era rara.
Ella era extraña.
Pero me encantaba
jugar con ella.
Bueno, un día decidí
caminar hasta su casa
y ella salió corriendo por la puerta
principal, frenética y asustada.
Y le pregunté qué le pasaba.
Y ella dijo que vio "algo".
- Detente.
- Y yo...
- No, sigas, no digas más.
- Bueno, está bien,
déjame decirlo.
Y yo seguí preguntándole,
¿qué quieres decir con "algo"?
Ella solo decía: ALGO.
No te preocupes por eso,
solo es "algo".
Muy bien, bueno, fui allí al
día siguiente y quería entrar
a su casa para poder ver algo.
Y entonces miré alrededor de su
habitación, miré por todas partes.
No encontré nada. No vi nada.
Y le pregunté de nuevo,
¿Qué quieres decir con algo?
Y ella finalmente se derrumbó.
Ella dice: Veo cosas
por el rabillo del ojo,
moviéndose ligeramente,
ya sabes, es alto.
Es casi humano,
y no puedo mirarlo.
No puedo mirarlo.
Y entonces dije, 0k.
Y seguimos jugando, y todo pasó.
Así que si ustedes tienen
ese sentimiento abrumador
como si algo te estuviera
mirando, no lo ignores.
Nunca se sabe lo que
realmente está mirando.
No es gracioso.
Muy bien, chicos. Vamos.
Es hora de ir a la cama.
Y luego.
Cuando el papel lo haga, hazlo.
Chicos, es hora.
- Adiós.
- Buenas noches.
Sí, mm....
- Adiós, amigo.
- Adiós.
Ven aquí.
Adiós. ¿Está bien?
Mira, sólo serán un par de días.
¿Está bien?
Cuando volvamos, te ayudaré
a crear tu canal. ¿Es un trato?
¿Trato?
- Sí.
Está bien,
sabes que te amo.
- Está bien. ¿ok?
- Adiós. Te amo.
Adiós.
- Adiós chicos.
- Adiós te amo.
Adiós te quiero.
- Conduce con cuidado.
- Adiós.
Muy bien, chicos.
No estén tristes, ¿0k?
- ¿Bueno?
- Sí. Está bien.
¿Quién está listo
para divertirse?
Pero no vas a saltar
tan alto, ¿verdad?
Lo sé.
¡Ey!
Empieza a saltar.
¿Qué?
¡Belle!
Voy a atraparte
a ti primero.
¡Aquí te voy a atrapar!
Te voy a agarrar.
Oh, ese es un truco genial.
Ese es un truco genial.
¡Te voy a agarrar!
Te voy a agarrar.
Bueno.
Bueno. Vamos a parar.
Entonces tengo hambre.
Vamos a buscar un poco.
Mamá, tenemos hambre.
¡Mamá! ¡Tenemos hambre!
¡Mamá!
- ¡Tenemos hambre!
- Sí, tenemos hambre.
Bien, bien.
Si quieres, vámonos.
Vamos.
¿Con quién estás hablando?
Tu, hablas mucho con ella.
Les digo que hablan
mucho con ella,
y apenas tengo tiempo
para hablar
con ustedes y decirles
cuál es el desafío.
Cada 10 minutos
tienes que hablar,
o cinco minutos,
no sé, ¿0k?
¿Lo tengo? ¿Lo tengo?
Sí.
Señorita, nunca hablé...
¿Coronas?
Nunca tendremos
más coronas. ¿Entiendes?
Bien, niños, es hora
de bajar a almorzar.
Chicos, voy a almorzar.
No puedo esperar
para almorzar.
Me pregunto qué es.
Hola chicos, esto es
lo que voy a comer hoy.
¡Oye, hermano!
Mamá, le está dando
asco a todos mis fans.
Eso fue raro.
No.
Mis bebés.
Solo para.
No, no lo entiendo.
No quiero entender.
Solo vete.
¡Déjame en paz!
No pueden tener
a mis bebés.
No pueden tenerlos.
Hoy es La Vida de Bella.
¡Encontramos algunos gusanos!
Busquemos gusanos
hoy, Belle.
Sí.
Oh, ese es verde.
- No agarremos ese.
- Sí.
Oh, encontré este.
- Ése es real.
- Oh no, se está escondiendo.
Vamos. Oh, es tan lindo.
Están buscando
bichos y gusanos.
volteando todos los ladrillos.
Sí. Sí, vamos a
hacer algo al respecto.
Escucha, yo estaba...
pensando que tal vez
deberíamos mirar
algunas casas cuando
regreses.
Sí. No, simplemente hay algo
que no me hace sentir bien.
No sé.
Quiero decir, hemos
estado aquí por un tiempo,
entonces tú sabes.
¿Sí?
Está bien, podemos
hablar de ello.
Quizás te envíe algunas casas.
Bueno.
Sí.
Ah, 0k.
Eso suena bien.
Me gusta esa idea.
¿Qué?
Oh eso está bien. 0k.
Está bien. Diviértete.
Sé que no lo harás.
Muy bien, también te amo.
Adiós.
0k, vamos a enseñárselos
a mamá.
Sí.
Mamá, mira.
- Malo, estos son muy malos.
- ¡Mira!
Está bien, gusanos, genial.
- ¿Podemos conservarlos?
- No, no puedes quedártelos.
Mamá, ¿por qué?
¿Cómo te sentirías si estuvieras
atrapado sin ningún lugar adónde ir?
¿Triste?
- Sí, sácalos de nuevo.
- Bueno.
Supongo que no
podemos conservarlos.
- Sí, yo supongo que sí.
- Dejémoslos ir.
Sí, los pondremos
debajo de esta roca.
- Bueno.
- Sí.
Hay algunos gusanos.
Saquémoslos.
- Sí.
- Hay dos más.
Aquí.
Ven a cepillarte
los dientes, Bella.
¡Pero todavía es de día!
No importa.
- Vaya.
- Dios mío.
Bien.
Toma, hice tu
cepillo de dientes.
- Gracias.
- De nada.
¿Se divirtieron todos hoy?
- Sí.
- Mm-hmm.
¿Sí?
Belle, cariño, tendrás
que cambiarte de ropa.
¿Pero por qué? Estos
han sido mis favoritos.
Cariño, los has estado
usando durante dos días.
Bueno. Me cambiaré
después de esto.
Gracias.
¿Estás bien?
Bueno.
Creo que debes calmarte
un poco.
¿Qué?
¡Se cayó! ¿No lo viste?
¿Está seguro?
Lo tienes todo enredado.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Por qué escupí todo
eso en el baño?
- ¿Usaste hilo dental?
- No.
¿Por qué, mamá, por qué,
por qué escupo en el inodoro...
...a veces?
- Yo no, ¿por qué tú? No sé.
- ¡Lo sé!
- ¿Por qué?
- No lo sé, pero luego se cayó.
¿De dónde vino eso?
Encuentras cosas al azar.
- ¿Mamá?
- ¿Sí?
- Este cepillo es muy bonito.
- ¿Te encanta?
♪ ¿Te encanta? ♪
¿Igual que la cámara que
sigues llevando a todas partes?
- Sí.
- Está bien.
Está bien. Es hora
de ir a la cama.
Vamos, vamos.
Chicos, a este
lo llamo pingüino.
A este lo llamo mi bebé.
A este lo llamo el baile hula.
El baile saltador.
Chicos, déjenme saber
si les gusta bailar.
¿Mamá?
Chicos, miren este "Slime".
Es genial.
Me encanta el "Slime".
Es increíble.
Y es bien baboso,
Chicos, díganme si
les gusta el "Slime" o no.
Para mí es genial.
Este es genial.
Me encanta el "Slime".
Y me encanta que sea baboso.
Ambos son mis favor...
Hola seguidores.
¿Estás bien?
Sí, finalmente estoy bien,
cariño. ¿Porque preguntas?
Te oí llorar anoche.
No, debes haber escuchado
la televisión.
Me quedé dormida
mientras veía una película.
Ah, 0k.
Todo está bien. Todo
va a estar bien ahora.
Miren esto, muchachos,
el "Slime" es increíble si fueras
más feliz, pero ¿sabes?
Pero esto es genial.
Me encanta.
Oye cariño,
¿cómo va la reunión?
- ¿Sí?
- ¡Déjame hablar con él!
¡Déjame hablar con él!
Bueno.  Espera.
- Tómalo.
- Hola papá.
Bien.
¿Cuándo vendrás a casa?
Te extraño.
Hola papá.
¿Qué pasó?
Estoy bien.
Estoy grabando todo.
Está bien,
puedo hacer eso.
Está bien. Déjame
hablar con él.
Te extraño.
- Di adiós.
- ¡Adiós!
Mira esta cosa.
Todo es gel-idad.
No, es sólo estrés.
- Mira la baba.
- ¿De qué estás hablando?
¡Eran para que viéramos a los niños,
no para que me espiaran!
¿Qué?
No, ella no necesita
venir a ayudarme.
Si no confías en mí...
¡Entonces vuelve a casa!
Oye, mami. Jugué
con Alexis el lunes.
Básicamente jugábamos
a la mancha congelada.
- Eso suena divertido.
- O tal vez una etiqueta normal.
Sí.
- ¿Las chicas se divirtieron?
- Yo sí.
- Voy a usar hilo dental ahora.
- Bueno.
¡Ay, eso duele!
- Me tiraste del pelo. Ay.
- Lo siento.
Tienes un gran problema.
- ¿Estás enojada hoy?
- No. Oye, no.
Sólo estoy, sólo estoy aquí.
No te preocupes por mí.
0k.
¡Ay! Eso duele.
Está bien. Ya
terminé, ya terminé.
Sólo déjame
ponértelo en una trenza.
Realmente tienes un gran
problema. Dime de qué se trata.
Estamos todos bien, nena.
- Vamos, vamos.
- Te amo.
Te amo cariño.
Ahí está.
Chicos, vamos a jugar
a la mancha congelada.
Mi hermano sólo tiene
que conseguir la linterna.
Básicamente, qué es la
etiqueta de congelación,
así que solo tenemos
que correr y escondernos.
Y quien sea el que
esté contando es,
- Está bien, los tengo.
- Bueno.
Vas tú.
Bueno. Contaré hasta 10.
Bueno.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, 10.
Aquí voy.
Hermano, ¿dónde estás?
¿Está él ahí? No.
¿Hermano?
¿Está ahí? No.
¿Terminaste ahí?
Bajemos las escaleras.
¿Hermano? ¿Puedes
decirme dónde estás?
¿Hermano? Hermano, ¿estás ahí?
Hermano, debes estar
aquí abajo en alguna parte.
¿Hermano?
El hermano debe estar arriba.
Hermano, se supone
que debes esconderte.
¿Hermano?
No pueden estar afuera.
Están bien. Todo está bien.
Es seguro.
No sé.
¿Qué fue eso?
No sé. ¿Puedo dormir
en tu habitación esta noche?
Sí, soñemos con el mañana.
- Vaya, esto es divertido.
- Sí.
Divertido.
- ¡Vaya!
- Gira, gira.
¿Qué?
No, no te creo.
¿Qué quieres hacer
con mis hijos?
¿Crees que le
pasa algo a mamá?
Yo creo
que extraña a papá.
Sí. Bueno.
Ojalá pudiera estar aquí.
No no no. No puedes
pedirme que haga eso.
No, no haré eso.
¿Cuándo vienen?
No.
Encontraremos otra manera.
Oye mamá, ¿qué
deberíamos querer?
No, no puedo.
Tendremos suficiente tiempo.
No están listos.
Oh lo siento.
¿Por qué?
- Esto va a ser muy divertido.
- Lo sé.
Amo este personaje.
Pero creo que ella debería ser
la principal, por su cosa del arco.
y por su caja.
Creo que esta debería ser la reina.
Porque se vistió como una reina.
Esta debería ser la princesa
porque se viste como una princesa.
Oye, ¿qué quieres que haga?
¿Qué?
¿Por qué tengo hijos?
No.
Hermano, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- No.
- Tengo miedo.
- Lo sé.
Yo también tengo miedo.
Está bien.
Al menos estamos juntos.
Sí, al menos estamos juntos.
Maldita sea.
¡No!
Yo, desde este momento,
te lo dije.
- ¿Quieren ser amigos?
- Si seguro.
Bueno, estoy muy ocupada,
así que no puedo ir a tu casa.
¿0k?
¡Nunca me llevarás!
Lo siento chicos. Realmente
no quiero hacer esto ahora.
¡Dame a mi hijo!
¡Este no es mi hijo!
¡Detente!
¡Tú no eres mi hijo!
¡Dame a mi hijo ahora!
¡Alto!
¿Quién eres?
¡No eres mi hijo!
¿Dónde está mi hijo?
- ¡Detente!
- ¡Tú no eres mi hijo!
- ¡Ya!
¡Detente!
- Mamá ya detente.
- Lo lamento.
Está bien.
Todo está bien. Todo está bien.
Ven aquí.
¿Quieres jugar un juego?
Vamos a jugar un juego.
¿Bueno?
Muy bien, ven aquí. Vamos.
Vamos a jugar un juego.
Belle, deja tu cámara.
No quiero jugar.
Vamos a jugar ahora.
Deja tu cámara. Vamos.
Vamos.
Está bien. Agárrense
de las manos.
¿Está bien?
Este es un juego en el que
mantienes los ojos cerrados
sin importar lo que escuches.
No importa lo
que sientas, ¿0k?
Cierra tus ojos, así.
Mantenlos cerrados.
Está bien abrirlos.
Mamá está aquí.
Los amo chicos.
¿Podrías por favor
abrir los ojos? Por favor.
¡Alto!
¡No abras los ojos!
El juego consiste en
mantenerlos cerrados. ¿0k?
Bien, de nuevo.
Muy bien, mantenlos
cerrados. ¿0k?
Es mamá.
Está bien, puedes abrirlos.
Me encanta tu bonito cabello.
¿Por qué no abres los ojos?
¡Ábrelos!
¡No!
Chicos, deben
mantenerlos cerrados.
Ahora tomen
las manos del otro.
- ¡Mantenlos cerrados!
- ¡Bueno!
¿Qué te estoy diciendo?
- Cerrados.
- Mantenerlos cerrados.
0k.
Eso es lo que vas a hacer.
Oye, soy solo yo.
Tengo dulces.
¿Quieres un poco de chocolate?
Mmm. El chocolate es el mejor.
Vamos.
¿No quieres unos dulces?
¡Belle! ¡Tienes que mantener
los ojos cerrados!
En serio, esto es
muy importante.
Ven aquí. Vamos.
Bueno.
Mantenlos cerrados. ¿0k?
Recuerda, mantenlos cerrados.
- Bueno.
- Bueno.  Está bien.
Y cerrados.
Bien.
¿Bella? Alimento.
¿Mamá? ¿Mami?
¿Puedo comer algo más?
No, solo eso tienes que
comer. ¿0k?
Dense prisa los dos.
Comienza a comer.
Vamos.
¡Más rápido! Vamos.
Todavía tenemos
mucho que practicar.
Mamá, ¿podemos
llamar a papá?
No, no podemos
llamar a papá.
- ¿Por favor?
- No.
- Sí, llamemos a papá.
No, no llamaremos
a papá.
- Por favor.
¿No lo entiendes?
Soy la única que
puede protegerte.
No.
Comprende.
Lo resolveré.
Tengo muchas cosas
que vamos a hacer.
Sabes qué hacer.
Sé lo que tengo que hacer.
Ah, entonces no lo hagas.
No puedo.
No hay suficiente tiempo.
¡Alto! Dejen de comer.
No más.
Es veneno.
No más. Se acabó.
Nada de eso es bueno.
Nada de eso.
Todo tiene que salir.
Vayan todos a buscar
algunas bolsas de basura.
Necesitaremos más bolsas
de basura ahora.
Rápido.
Creo que a mi
mamá le pasa algo,
y estoy teniendo muy
malos sueños.
Y uno de mis sueños
somos yo y mi hermano,
y mi mamá está escuchando
estas voces raras.
Y están, y están muy asustados.
Así que en mis sueños había
hubo sonidos muy espeluznantes.
No mires a ellos.
No los mires.
Está bien.  Está bien.
Simplemente no los mires.
Cierra tus ojos.
Está bien.
Simplemente no
los mires. ¿0k?
Mantén los ojos cerrados.
Por favor, por favor.
Sólo cierra los ojos.
No no.
¿Alguien ya ha visto tus vídeos?
No, estoy esperando mi canal.
Simplemente me gusta pensar
que alguien me está cuidando.
Bueno. Vamos.
Mamá, ¿puedes prepararnos
algo de desayuno?
¿Mamá?
No los mires.
- Vamos,
hagamos nuestro
propio desayuno.
- No los mires.
- Bueno.
No los mires.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No lo sé.
Vamos.
Ya no me gusta esto.
Sí, ya terminé.
Lo intenté.
Bien bien.
¿Qué puedo hacer?
Te quedarás conmigo,
¿verdad?
Sí, siempre.
¿Qué es lo que quieres hacer?
No sé.  Solo estoy cansado.
Yo también.
Iré a buscar mi manta.
Sin sombra, sin luz.
Quédate en la oscuridad.
Sin sombra.
¿Qué ocurre?
Lo digo en serio.
Ella apagó todas las luces.
Sin sombra.
¿Lo obtuviste?
Sí.
¿A dónde deberíamos
mudarnos?
No sé. Quizás podríamos
salir a la calle.
O ir a la casa de un amigo.
Hola ¿Qué pasa?
¿Qué pasa con las luces?
- ¿Los viste?
No. Acabo
de llegar a casa.
Muy bien, date prisa.
Rápido, vamos.
Bien, vamos.
No voy a cerrar los ojos, mira.
Detente.
Probablemente como
en la cama.
Sí.
¿Y si tienes comida?
Sí, pero tal vez,
tal vez, ¿y si hay tormenta?
¿Qué pasa si gotea?
Sí. Eso es lo que
estoy diciendo.
¿Deberíamos estar a la sombra
o algo así para no tener vapor?
¿Qué pasa si hay
una inundación?
- 0k.
Y si hay un huracán, importa.
Lo siento chicos, pero este será
mi último vídeo por un tiempo.
Decidí huir.
No lo sé.
¿Qué está haciendo?
No lo sé. Tengo miedo.
Quiero salir de este lugar.
Necesitamos llamar a papá.
Sí.
Lo encontré.
- ¿En verdad?
- Pero está roto.
¿En serio?
- ¿Qué vamos a hacer?
- No lo sé.
Espera, se suponía que
te quedarías conmigo.
¿Linc?
Se suponía que debías
quedarte conmigo.
Linc, se suponía que
te quedarías conmigo.
Vamos.
Aquí estás. Ven aquí
por favor.
No no no. No entres ahí.
Por favor, no, no, no.
Por favor, quítate de mí.
¡No! ¡No!
Aquí, no, aquí.
¿Lo viste?
¿Has visto algo?
Bueno. Está bien.
Por favor déjame.
Bueno. Bueno.
Lo siento. 0k, te protegeré.
Yo te protegeré.
¿Sí, confías en mí
para protegerte?
Bella, ¿dónde estás?
¿Belle?
Está bien, cariño, no te
preocupes. No te haré daño.
¿Belle? Ahora ven aquí.
Está bien, mantén los ojos
cerrados. Te encontraré.
Todo estará bien.
¿A dónde se fue?
¡Está bien!
¡Por favor, ayúdame!
¿Bella? Por favor.
Por favor ven aquí.
Esperar. No huyas de mí.
Por favor, ven aquí.
Bella, vamos, por favor.
Por favor, haremos
esto juntas, ¿0k?
Estoy tratando de
mantenerte en el juego.
Será mucho peor si te
llevan, si sólo me escuchas.
Por favor.
Vamos, será
muy rápido.
Sólo te dolerá
un poquito.
Vamos.
¿Está bien?
¿Lista?
Será sólo un poco,
Haremos esto juntas, ¿0k?
Ahora, te prometo
que todo estará bien.
- Sólo lo necesitamos,
- ¡No!
- ¡Bella, por favor!
- ¡Por favor!
- ¡No!
No, vas a hacer
esto conmigo.
¡Annabelle!
Por favor, sólo tienes que
hacer esto conmigo, por favor.
Por favor, Bella.
Sólo estoy tratando
de protegerte.
Vamos, haremos
esto juntas, ¿0k?
Por favor, sólo necesito
que vengas conmigo.
Necesito protegerte.
¡Por favor!
Cállate la boca.
Solo cállate.
Vuelvo enseguida.
¿Puedes, por favor,
venir con mami?
Por favor, haremos
esto juntas. Por favor.
¿Bueno?
¿Sabes qué?
Lo intenté.
¿Bueno?
¡Por favor, no lo dejes!
Te amo.
¡Mami!
¡Mamá!
Policía del
Condado de York.
¡Sálvenme!
Al día de hoy el paradero de
Annabelle sigue desconocido.
Adelante.
Si usted tiene alguna información,
por favor contacte a su policía local.
Súper bonita,
súper.
Agradecemos a la Policía del Condado
de York y a los miembros de la familia.
¿Quiere limonada?
¿Qué?
Gracias.
Annabelle
Por favor vuelve a casa
Subtitulado por mexview
México CDMX 2024