Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.MY-SUBS.org
- Oye, Josh, ¿alguna vez escuchaste que eres una perra?
- Jason, vamos, hermano.
Vamos, hermano.
- Pobre perra.
Oye, Jay, atrápalo, hermano.
- Hola chicos, ¿puedo unirme?
-Claro, perdedor.
¡Muévete, perdedor!
Este tipo realmente pensó que podía jugar con nosotros.
Diviértete en Dork Land.
- Te veo, amigo.
Deja de jugar con tu comida y cómela.
Entonces, Morgan, ¿cómo estuvo tu día hoy?
¿Algo emocionante?
Está bien, cariño, sé que ha sido difícil desde la mudanza,
Pero realmente creo que esto será bueno para ti.
Ya sabes, es un cambio de ritmo.
y conocerás nuevos niños...
- Bueno, Morgan, escuché que irás al campamento de verano.
- Me enviarán a un campamento de verano, contra mi voluntad.
- Claramente emocionado. - ¿Cómo podría estarlo?
- No sé, a veces,
Las pequeñas sorpresas pueden ser algo bueno.
- Gracias.
- Oh sí, quiero decir,
Me encantaba ir al campamento de verano.
Allí conocí al padrino de mi boda.
- ¿En serio? - Sí.
Puedes ir a coquetear y a divertirte,
Y, créeme, dos meses lejos de estos dos,
Nunca querrás volver a casa.
- Oh, gracias. - Está bien, papá.
No convenzamos a nuestro hijo de emanciparse.
- ¿Puedo tomar eso? - Sí. Gracias.
-Yo también he terminado.
—Oh, no, no lo harás. Termina esas verduras.
Crecerás fuerte.
- Hola, Morgan.
Pienso que este campamento suena como algo bastante divertido.
- No sé.
- A veces las mejores aventuras no son planeadas.
Mi papá me dio esto cuando tenía más o menos tu edad.
Cuando fui al campamento de verano.
- Vaya. Esto es una pasada.
- Y lo más importante, ¿qué tan dulce será?
Para alejarse de esos imbéciles.
- Sí.
- Roy, ¿quieres recargar energías antes del postre?
- Oh cariño, ven y siéntate, tienes un asiento.
Voy a levantarme y hacer que estas viejas piernas se muevan nuevamente.
Morgan, ¿quieres otro Merlot?
- Seguro.
-Tu abuelo tiene razón.
Las sorpresas pueden ser algo realmente bueno.
Mantén la mente abierta, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
- Abuelo. - Oh Dios mío.
- ¡Papá, papá, papá!
- ¿Papá? ¿Papá?
Llama al 911.
- Estoy llamando al 911.
Hola, sí, estoy en 352 Galway Court Road.
Mi suegro se ha desplomado.
- Cenizas a las cenizas, polvo al polvo.
-Cariño, dile a tus consejeros.
Si tienes algún problema para dormir, ¿de acuerdo?
Pueden ponerse en contacto con nosotros.
Y hablando de dormir, vaya con cuidado con el azúcar.
¿Bueno?
No quiero que tengas más pesadillas.
- Oye, ¿mencioné que Jess del trabajo también enviará a su hijo?
CJ, para acampar este verano.
Seré compañero de cuarto.
-Sí, papá, ya me lo dijiste un millón de veces.
Es que CJ es un auténtico idiota.
- Oh, hola, lenguaje.
- Literalmente conociste al niño una vez.
No puede ser tan malo.
- Bueno, lo es.
-Mira, sé que no entiendes esto,
pero necesitas esto
Y va a ser bueno.
Va a ser bueno.
- ¿Recuerdas cuando lo jodiste el año pasado?
No vamos a hacer eso otra vez, ¿de acuerdo?
Así que vamos a hacer que se vea hermoso.
Todos están en camino, ¿puedes moverte un poco más rápido?
Hacemos esto cada maldito año.
Gracias.
— Avery, ¿estás lista para otra pareja salvaje?
¿de meses, hermano?
—Oh, claro, hombre, tener que hacer la obra del Señor.
- Amén. Amén.
¿Quieres armar uno de esos para mí?
No hay nada malo en drogarse un poco
Justo antes de que tengamos que empezar a deltear.
¿Te gusta eso? ¿Verdad?
¿Te gusta esto? -Oh, sí.
- Ugh, consíguete una habitación.
¿Por qué haríamos eso? ¿Por qué nos darían una habitación?
Hay cabañas por todas partes.
- Está bien, tengo que ocuparme de estos.
Luego también tomé las insignias de la oficina de Collins.
Sí, me encantaría que ustedes...
Hemos recuperado algo de holgura por aquí.
Todo el mundo se está esforzando al máximo afuera.
Quizás podrías, no sé, ponerte una camisa, Kazswar.
—¿Qué? ¿Y privarte de todo esto? ¡Anda ya!
- Lo creas o no, puedo aguantar una o dos horas.
sin ver tu pecho, a diferencia de algunos de nosotros.
- No necesitas ser una perra, Rachel.
- ¡Maldición!
- Oye, ¿alguien llamó a la policía de la diversión?
-Franklin, ¿nos oíste reír otra vez?
¿Y vienes aquí a arruinar la fiesta?
- Así que realmente todavía estás inclinado
¿Te gusta esto de ser consejero deportista, eh?
- Sí.
- Laurie, ¿quieres venir a ayudarme a bajar al muelle?
-Algo que hacer.
-Ah nena, puedo darte algo que hacer.
—Oh, Kaz, por cierto, escuché que Collins está buscando
para que alguien ponga nuevos ambientadores en los baños.
—¿En serio? Gracias por eso.
- Collins puede morderme.
- ¿Collins puede qué? - Oh, mierda.
- Es este tipo de mierda.
Eso casi te hizo despedir el verano pasado.
¿De acuerdo? Estás aquí para trabajar.
Ponte una camisa y cuelga esto en el inodoro, ¿de acuerdo?
- ¿De verdad yo? - Sí.
- Alguien metió un BM de grado armamentístico allí.
- Eres un inútil, hombre.
- ¿Qué fue eso? - ¿Eh?
-Lo sé, lo sé. Sé lo que dijiste.
¿Y tú?
¿Entiendes, verdad, que eres la supervisión del adulto?
¿Bueno?
Simplemente hazte útil.
Ve, ve a ayudar a Kazswar con los baños.
- Apellidos A a la M a la izquierda,
N a Z hacia la derecha.
Hola, bienvenidos de nuevo, chicos.
- ¿No parece divertido?
Se ve genial, ¿verdad?
- Hola, bienvenidos chicos.
Hola, ¿cómo están? Bienvenidos, bienvenidos.
- Esto es genial, mira el muro de escalada de allí.
¡Qué genial es eso, ¿eh?!
- Hola, primerizo, bienvenido al Campamento Almar.
¿Me puedes dar un nombre, amigo?
- Eh, Morgan Davis.
- ¿Eh, Morgan?
Sí, ahí estás.
Bien, ahora Morgan, si pudiera lograr que escribieras...
tu nombre en uno de estos cordones,
Eso te dará acceso a la comida,
alquiler de cañas de pescar, todas esas cosas divertidas.
No lo pierdas o dormirás con los peces.
Oh...
- Bueno.
- Perfecto.
- Está bien, veamos tu litera.
- En realidad, no permitimos que los padres pasen de este punto.
Política del campamento.
- ¿Bueno?
Escúchame nena, lo harás genial.
Va a ser muy divertido.
Simplemente mantente seguro, compórtate, sé valiente,
y juro que será el mejor verano de todos, ¿de acuerdo?
- Mamá.
Te amo mucho.
Ah, casi lo olvido.
Te amo, te amo, te amo.
- Bueno.
¿Estás listo para tener el mejor verano de tu vida?
Yo sé que lo soy.
Toma, sabes qué, déjame traerte esa bolsa.
-Hola, CJ.
- Oye, oye, vi lo que estás haciendo.
Chicos, tenéis que poneros vuestros trajes.
y coge tus toallas, ¿de acuerdo?
Conozca a todos los campistas en la orilla del lago en 10 minutos.
para nuestra orientación de bienvenida.
Manteniéndolos vigilados, muchachos.
Ah, por cierto, soy Franklin, un placer conocerte.
-Creo en mí mismo y en mis capacidades.
Soy el arquitecto de mi destino.
Puedo lograr lo que he...
- Muévete, mu ....
Allá vamos.
Bien, escuchen, pequeños monstruos y fenómenos,
Necesito que os pongáis en fila y os calléis.
Ustedes, regresen a sus asientos.
Eres muy atractiva. Hola, ¿cómo estás?
- Tú, oye, oye, ve a tu asiento.
¿Qué estás haciendo?
Oye, hola, ¿cómo te llamas, perro grande?
¿Cómo te llamas, eh?
¿Eso dice Doink? ¡Maldito Doink!
Oye, Doink, escucha, yo estoy a cargo aquí.
Así que cuando les digo que tomen asiento, espero que se vayan.
¿Lo entiendes?
-¿Primer año aquí?
- Sí.
- Puedo decirlo.
I'm Pilar.
-Es un bonito nombre.
- Hola, gracias.
Lo tengo desde que nací.
-Soy Morgan.
- Bueno, Morgan, probablemente deberías callarte.
Para que no nos metas en problemas con ese idiota.
- Adelante, entrégalo.
- No, pero recibí una nota y-
No me importa si recibiste una nota, ¿verdad?
No hay tecnología en ningún lugar aquí.
Entrégalo o te quitaré tus privilegios de postre.
Y por lo que parece, realmente no te gustaría eso.
Ahí lo tienes, grandullón. Adelante.
Oh, él me hizo un gesto obsceno.
¡Todos aplaudan, aplaudan!
- ¿En serio? - ¿Qué?
- ¿Qué demonios?
- ¿Quién está listo para pasar el mejor momento de su vida?
Para aquellos que son nuevos, mi nombre es Hugh Collins.
Soy el director del campamento y estamos encantados.
Tenerte aquí con nosotros este verano.
Ahora, solo para que lo sepas, superviso a estos tontos,
pero también medidas disciplinarias.
Así que como me gusta decir, si me ves,
O estás enfermo o tienes problemas.
Muchas risas.
Bien, ¿qué tal si decimos una o dos palabras sobre el protector solar?
Ahora tu gente probablemente...
-Soy Morgan.
- Doink, aparentemente.
- No te llamaré así si no quieres.
Ese tipo parece un completo imbécil.
- Sí, no jodas.
Puñal.
- Ahora, como aquí afuera hace un calor infernal,
Vamos a meterlos en esa agua, ¿eh?
Está bien, vas a seguir a tu consejero de cabina.
Al lago donde te administrarán la prueba de natación,
Y eso te dejará libre para todo el verano.
Porque como me gusta decir,
La felicidad consiste en crear tus propias olas.
No... Amigo, tienes que parar.
Cada año la cosa empeora.
-Está bien, tenemos mucho que hacer aquí.
Bueno, pues movámonos. Bajemos a esa agua.
¡Vamos! -Vamos.
-¿Quién quiere divertirse un poco?
- ¿Tienes que mear o algo?
- Bien, ¿quién está listo para divertirse un poco?
¡Guau! Si me oyes, aplaude una vez.
Si puedes escucharme, pisa fuerte.
Está bien, genial.
Muy bien, aquí están las reglas.
Un campista por cabaña a la vez.
Está bien, vas a saltar al agua, nadar hasta la boya,
y luego nadar de regreso.
Bastante fácil, ¿verdad?
— Disculpe, Franklin, ¿no puedo hacer esto?
Yo no nado.
-Espera, ¿no sabes nadar?
¿Oyeron eso? ¿Este nerd no sabe nadar?
- ¿Sabes qué? Esto pasa cada verano.
El campista decide que no quiere hacerlo.
y luego se arrepienten la semana siguiente.
-Tiene razón, Morgan.
Esto significa cero privilegios en el lago este verano.
Sin botes de remos, sin columpios de cuerda, sin jugar a la gallina.
- Entiendo.
- Está bien, sigamos adelante.
- ¡Ey!
¿Por qué el niño tímido está de trasero?
- Mierda.
- Felicitaciones, Corbin, 45 minutos después del primer día.
y estás en la caseta del perro.
-No hice nada.
-Mira, sabes que tenemos
una política de tolerancia cero ante el acoso escolar.
- Esto es una mierda. - Oye, inténtalo. ¿De acuerdo?
Te gusta limpiar baños
Porque tengo un par de consejeros que no pueden conseguir
A los lugares de difícil acceso.
Esta bien, sal de mi oficina.
¿Y al menos intentarás actuar como un ser humano decente?
Maldita sea.
- ¿Lo es?
-¿Morgan?
Mierda, lo siento hombre.
-Está bien.
- De todos modos, le estaba diciendo a Sam, oh, este es Sam, por cierto,
Y ese es Raj, comparten habitación conmigo.
- Oye hombre, lo entiendo.
Me pongo nervioso todo el tiempo.
Me gusta la atención.
- Oh Dios, ¿quieres callarte de una vez?
-¿Alguien conoce alguna canción para hacer fogatas?
- No.
- ¿Qué tal una historia? - ¿Qué tal una historia de miedo?
- Sí. - Sí.
- ¿Alguien aquí ha oído alguna vez la historia del Doctor?
- Doink, no.
Tengo que escuchar esta historia cada maldito año y apesta.
-Nunca lo he oído.
—Puedo intentar contarlo. Al menos mi hermano me lo contó.
- No, lo contaré yo.
Lo mantendré como PG-13, no te preocupes.
Mucho antes del Campamento Almar, solía haber cabañas.
por todo este bosque, por todas partes.
Una de esas cabañas pertenecía a un médico.
Sí, tenía esposa y dos hijos.
Era su casa de verano.
Y era privado.
Vendrían aquí y nadarían, pescarían, lo que fuera.
Pero el médico tenía una regla mientras estuvieron allí.
Él tenía este, este enorme sótano en el sótano.
Y cada noche cuando la familia se iba a dormir,
El médico bajaría allí,
y no saldría hasta que saliera el sol.
- ¿Cómo?
- Mira, su esposa tenía la misma pregunta.
Así que una noche, cuando el médico cree que está dormida,
Ella lo sigue allí abajo
y descubre algo horrible.
Hombres y mujeres, mutilados.
A las personas les arrancaban las extremidades y las volvían a coser.
Sus rasgos estaban todos deformados.
Ya ves, durante el día, el médico estaba realizando...
Estas cirugías que salvan vidas, pero por la noche,
Estaba tomando vidas humanas y creando monstruos.
- ¿Y entonces qué pasó?
- Ella intentó correr.
Cuando el médico la atrapó, quiso asegurarse.
que nunca perdería a su amada familia.
Él le dijo a la policía, ella se fue y se llevó a los niños.
Pero en realidad los cosió todos juntos.
Mamá y sus dos bebés juntos
en una familia feliz para siempre.
Años después, lo derribaron. Construimos Almar.
Pero se rumorea que si te quedas despierto hasta muy tarde,
o si abandona su cabina después del toque de queda,
Es posible que veas al doctor deambulando por estos bosques,
En busca de su sótano, del trabajo de su vida, de su familia.
-¿Qué pasa con todos esos monstruos?
-Caroline, detente.
- Pregúntale a Kazswar.
- ¿Por qué?
- ¡Porque soy uno de ellos!
- Bueno.
- Bienvenidos al campamento.
- No me jodas.
- No tiremos basura. Gracias.
Muy bien, volvamos a vuestras cabañas.
Si ves una taza, recógela.
Gracias.
- Oye, ¿estás bien después de lo que pasó en el lago?
-Sí, lo estaba. Estoy bien.
- Acabo de ver que estabas llorando y-
- No, no lo creo.
¿Crees que esa fue una historia real sobre?
¿el doctor o quien sea?
- Oh, ¿tienes miedo, Morgan?
- No, no, sólo preguntaba.
- Considero que los campamentos de verano son inherentemente espeluznantes.
Así que los consejeros inventan esta mierda.
para asegurarnos de no romper el toque de queda o lo que sea.
He escuchado como cinco versiones diferentes de esa estúpida historia.
en este punto.
Bueno, este eres tú.
- Espera, ¿dónde está tu cabaña?
- Al otro lado del campamento.
- Entonces, ¿por qué caminaste conmigo hasta mi cabaña?
-Porque eres un gato miedoso.
Nos vemos mañana, amigo.
- ¿Qué es eso?
¡Ayuda!
- ¿Qué carajo fue eso? - ¡Oh bebé!
Oh, vamos, no pares.
- Lo siento.
- ¡Ayuda!
- Maldita sea.
Me tengo que ir, mierda, lo siento.
- ¿Estás bromeando? - Me tengo que ir.
-Hay alguien en mi cabina.
Pero lo vi.
Él salió de mi habitación.
-Morgan, no tienes de qué preocuparte, ¿de acuerdo?
Todos están profundamente dormidos.
- Pero la puerta estaba abierta...
- En tu expediente se menciona que a veces tienes pesadillas.
Quiero decir, ¿crees que tal vez...? - Pero, pero lo vi.
- ¿En serio, ustedes dos?
- Chicos, les dije que teníamos que dejar de contarlo.
Esa estúpida historia.
Él no es real, Morgan, es sólo una historia tonta.
Tenemos que contar la historia. Los campistas insisten en ello.
- Sí, por cierto, ella es la que lo ha estado contando.
Así que deberías quejarte de ella.
—Franklin, ¿podrías acompañar a Morgan?
¿De vuelta a su cabaña?
-Por supuesto.-Gracias.
- Y duerme un poco, ¿vale?
¿Entonces estamos bien aquí? ¿Nosotros...?
- No me importa.
- ¡Muy bien! ¡Vamos!
- Mira, no hay ningún médico aquí, hasta donde sé.
- Pero-
- Has tenido un día difícil, Morgan.
Estoy seguro de que esa estúpida historia no ayudó,
pero Camp Almar es un lugar seguro.
Vamos a tomarlo con calma, ¿de acuerdo?
Mañana, sin sorpresas.
Vamos a divertirnos un poco, ¿vale?
Dulces sueños.
- No correr.
- Ey.
-Mira quién es.
- ¿Eso está bien?
- Está bien. Es un poco deprimente, la verdad.
-Me gusta leer.
Leo mucho, la verdad.
- ¿En realidad?
Bueno, tal vez podríamos tener una pequeña cita de lectura.
¿Excursión?
- Sí, sí, eso sería genial.
- Oye, mi cabaña se apuntó para una caminata de observación de aves,
Así que debería irme.
Ya nos veremos.
- El mejor sabor.
-Entonces ¿esa es tu nueva novia?
- Callarse la boca.
Ustedes son unos idiotas.
- Vamos, ya sabes que nos amas.
- Vamos, vamos a jugar un poco de bádminton.
-¿CJ?
- Déjame en paz, carajo.
- Toc, toc.
¿Estás bien, Morgan?
- Sí, supongo.
Franklin, ¿crees que tal vez podría...?
¿No tienes habitación con CJ?
-Mira, sé que puede que no tenga sentido,
Pero en Almar no renunciamos a los niños.
Ya sabes, cuando era niño, mi madre me dejaba estar de mal humor todo el día.
Ella decía: "Tu mal día no merece tu buen mañana".
Ella no estaba equivocada.
- Sí, supongo.
- Tómate el resto de la noche para ti, Morgan.
¿Me oyes?
Está bien, buenas noches, amigo.
- Buenas noches.
- Entonces ¿era diferente?
- Sí, fue raro. No era él mismo.
- Y ustedes dos nunca pasaban tiempo fuera del campamento, ¿verdad?
- No.
- Probablemente sólo estás pasando por la pubertad, amigo.
- Los chicos son raros, incluida la compañía actual.
-Sé cómo suena, pero CJ-
-Hola Morgan.
-Hola, CJ.
-¿Podemos hablar?
- Um, sí, claro.
- Tu funeral.
- Supongo que empezamos con el pie izquierdo.
No sé, si soy sincero, me sentí un poco raro.
Ya sabes, mis padres me hicieron habitación con alguien.
Apenas lo sé.
- Sí, lo entiendo.
-Esperamos que podamos reiniciar, empezar de nuevo,
hacer algunas cosas que hemos estado posponiendo.
- ¿Cómo qué?
- Me gusta tu prueba de natación.
-¿Qué carajo crees que estás haciendo?
-Laurie, trae a CJ.
-CJ ¿Qué estás haciendo?
Para, para.
- ¡Bájate! ¡Oye, oye!
¡Trae a la maldita enfermera!
- ¡Vamos!
¡Uno, dos, tres, bien!
Ah, sí, amigo. Bien, bien, bien.
Respirar.
- Tener miedo significa que estás
Se trata de hacer algo realmente, realmente valiente.
- ¡Estás muerto!
- Oye Morgan, Morgan, vamos. Despierta.
A Raj le patearon el trasero.
pero todavía está jugando con nosotros.
¡Vamos, tonto, muévete, muévete, muévete!
- Sois unos idiotas.
- Morgan, Cassidy Moon tropezó,
Así que la bombardeé con mi luz.
Eso es genial, amigo.
- Oye, deja que el pobre chico se dé un respiro, ¿quieres?
- Hasta luego, idiota, vamos. - Idiota.
- Pensé que no deberías perderte toda la diversión.
Por si sirve de algo, tenemos mucho trabajo que hacer con CJ,
Un reinicio, por así decirlo.
No toleramos ese tipo de comportamiento aquí en Almar.
Así que aguanta. Todo va a mejorar, ¿vale?
Y oye, bebe ese cacao.
Esto es una orden.
- No lo derrames. Cuidado.
Aquí vamos.
- Gracias. - Lo tienes.
Bien, campistas, cuando terminemos, nos vamos.
Tirar nuestras tazas, ¿de acuerdo?
y luego regresaremos a nuestras cabañas.
Y terminen sus tazas por favor.
No podemos tirar estas cosas aquí.
Mata los arboles.
¿Entendido? ¿Genial?
- ¿Morgan? Puedo verte.
Morgan, puedo verte.
Puedo verte ahora.
¿Morgan?
¿Morgan? ¿Morgan?
Puedo verte ahora
- ¡Abuelo!
¿Dónde estamos?
-Puedo verte ahora.
Puedo verte ahora
¿Adónde vas, Morgan? ¿Adónde vas, Morgan?
- ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
-...en las putas entrañas.
-CJ...
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
Chicos, Dirk, tenéis que despertar.
¡Despertar!
- Estoy arriba, estoy arriba, estoy arriba. ¿Qué demonios?
- ¿Qué carajo?
- ¿El doctor? - ¿Eh?
-El Doctor tenía a CJ en una especie de quirófano.
Hay sangre por todas partes.
- ¿De qué carajo estás hablando?
-Chicos, él es real.
Él también tuvo otros hijos.
Sé cómo suena, pero tienes que creerme, hombre.
Él es real.
Tenemos que salir de aquí ahora.
-Basta, Morgan.
Jesús, estoy cansado.
Me patearon el trasero hoy.
Hemos terminado de lidiar con tu mierda.
Él no es real.
Mierda.
- ¡Chicos, vamos!
- ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
- No, no, no!
- ¿Qué carajo?
Oye, tenemos un Bronco Butler.
Repito, tenemos un código Bronco Butler.
¡Mierda!
- Bien, todos los campistas, si están afuera,
Entra al comedor ahora mismo.
Campistas, si podéis oír mi voz,
Entra al comedor.
Vamos. Vamos.
¡Muévete! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Gracias. Vamos.
- ¡Ve! Ve! Ve!
-Deberíamos encontrar un adulto, ¿no?
-Tenemos que ir a buscar a Pilar.
- ¿Quieres salvar a tu novia primero?
- Vamos, tenemos que salir de aquí, amigo.
- Esperen, esperen, esperen chicos, chicos, chicos, escuchen, escuchen.
- ¡Mierda!
- ¿Qué es eso?
¿Adónde vas?
-Me levanto. Quiero un bocadillo.
- No, creo que deberíamos quedarnos dentro.
- Pilar!
Pilar, soy la doctora.
Él es real.
La historia es real.
- Oh, hermano.
- Está bien, sólo estoy tratando de convencerlos.
¿Miras a Dirk y Sam?
- Sí, están sudados, siempre están sudados.
—¿Qué? ¿Dónde estoy? ¡Dios mío!
- ¿Está sonámbula?
- ¿Pueden estar en silencio?
Muy gracioso.
- ¡Mierda!
-Chicos, chicos, espérenme.
- Vamos, muévete, muévete.
Ay dios mío.
-¿Qué carajo está pasando?
- Si puedes escuchar mi voz,
Preséntese en el comedor.
- Bueno, la oímos. ¡Vamos!
-De ninguna manera, no podemos confiar en nadie en este momento.
-Tenemos que conseguir un arma.
¿Podemos por favor parar y conseguir un arma?
- Mirar...
-Tenemos que irnos ahora.
- Deberíamos cruzar el lago nadando.
- ¡No, no vamos a nadar, Sam!
- Mierda.
- ¿Qué estás haciendo?
Basta. Basta ya.
¡Espera, para!
—¡Corten! ¡Corten! ¡Por aquí! ¡Por aquí!
—Vamos, vamos, rápido. Ten cuidado. No te caigas.
-¿Vamos a morir?
- No seas ridículo. Todo el mundo estará bien.
Todo el mundo estará bien ¿verdad?
- Kaz, para.
- Uh-uh-uh, ¿cuántos quedan?
- No hagas ninguna estupidez. - Sin promesas.
¡Guau!
-Eso no va a salir bien.
Tú estás a cargo.
Estoy de camino de regreso.
- Bueno.
- Esperemos hasta que haya una pausa y salgamos corriendo.
- ¿Por qué?
¿No te has dado cuenta que estamos en una sala llena de vehículos?
Barcos, Pilar.
-¿Adonde llevarías un barco?
Esto es un lago, amigo.
Incluso si llegaste al otro lado,
Todavía estarías en el bosque.
¿Y luego qué?
- Sigue siendo un buen plan.
- No.
Nuestra mejor opción es reagruparnos con el resto de los campistas.
Estoy seguro de que los adultos tienen algo en mente.
-Estoy en el equipo Boat.
- Ay dios mío.
- ¿No crees que separarnos sea una buena idea?
- No seas tan cobarde.
- Oye, él no bebe agua, Sam. Jesucristo.
- Creo que deberíamos dejar de gritar.
Sólo como una regla general para ocultarse.
¿Por qué no bebes agua, Morgan?
- Bueno, teníamos una piscina.
en el patio trasero de mi antigua casa y
Me caí en...
Tropecé con una aspiradora que usamos para limpiar el fondo.
Me hundí directamente
Hasta que mi abuelo Roy me sacó.
-¡Morgan!
-Nunca olvidaré esa sensación de perder el aliento,
de perder el control.
No voy a frenar a nadie.
Por favor, tome el barco y póngase a salvo.
Simplemente no puedo hacerlo.
Oye, nos mantenemos unidos, amigo. ¿Entendido?
- Esperar...
- ¿Hola?
¿Hola?
- Amigo, Kazswar.
- Hola, hola, hola, amigo. ¿Cómo te llamas?
¿Cómo te llamas? -Sam.
- ¿Sam? - ¿Estás bien?
- Sí. - Está bien, vamos.
Te sacaremos de aquí.
Oye, escucha, ¿dónde están el resto de tus amigos?
Vamos a sacarte de aquí, amigo.
¡Oye! ¡Espera!
- Oye, ¿qué pasa?
- Creo que es amigo del llorón y del niño gordito.
Los conseguiré.
- ¡Ir!
- Dios...
- Vamos, vamos, vamos, vamos.
- ¡Maldita sea!
¡Hijo de puta! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea!
¡Sácalo de aquí! ¡Vamos!
- Hola a todos, todo está bajo control, ¿de acuerdo?
Estamos todos bien.
¿Bueno?
Quédense todos por aquí, por favor.
- No.
-Chicos, ¿dónde diablos está Caroline?
-¿Alguien nos ayuda?
¡Mierda!
¡Oh, no!
¡Bueno!
¡Deberíamos haber cogido un barco!
Gracias a Dios.
Por favor que alguien me ayude.
- ¡Qué jodido!
- Tómate una pastilla para relajarte, amigo.
-No sé, no sé...
-¿Franklin?
-Dirk.
¿Estáis bien, chicos?
-Franklin, ¿qué pasa?
- Es el Doctor. Está matando a todos.
- También es Kazswar. Están trabajando juntos.
- Oye, oye, oye, oye. Cálmate. Está bien.
Tomémonos un minuto aquí.
- Es cierto. Necesitamos tu ayuda.
- Collins tiene un teléfono en su oficina.
60108 libras.
- 60108 libras.
- Corre. Ve. Te ganaré algo de tiempo.
- Gracias.
- ¡Aquí, aquí! ¡Ayuda, por favor!
Oh Dios mío, por favor...
Gracias a Dios. ¡Por favor!
Tienes que ayudar a mis amigos. Tienes que ayudarnos, por favor.
Por favor, tenemos que irnos.
- Espera, espera, espera, espera, escúchame.
Necesito que respires profundamente.
Necesito que-
-Tenemos que irnos ahora, tenemos que irnos ahora.
- Está bien, está bien, está bien.
-Tenemos que, tenemos que irnos, por favor.
Tenemos que irnos ahora. Tienen a mis amigos.
- ¡Ir!
¡Teléfono!
-¿Qué carajo estás haciendo?
-Estoy esperando confirmación.
- ¿Qué carajo? - No veo a nadie.
- Despliega miembros del equipo en tu ubicación.
Hemos sido notificados-
- No está funcionando.
- ¿Cómo es que no funciona?
¿Está enchufado?
- No, es sólo un mensaje que se repite una y otra vez.
-¿Qué carajo es eso?
- Compulsión, conducta agresiva,
Problema contenido.
- Déjame en paz, carajo.
- No tiene ningún maldito sentido, ¿eh?
No tiene ningún sentido. Esos pequeños cabrones.
- Tranquilízate, Kaz.
- No me digas que me calme, joder.
Si no tuviera un maldito trabajo que hacer,
Te jodería ahora mismo.
- Ojalá lo hicieras, joder.
- Oh sí, ¿quieres ir y llevar esto afuera ahora mismo?
¡Te voy a dar una paliza, hombre!
Oh, mierda.
-Gracias por el huevo de ganso, idiota.
- Lo siento, me perdí en el personaje.
- No tenemos tiempo para esto ¿de acuerdo?
Todavía tenemos cuatro campistas allí
y el sol saldrá en una hora.
-Disculpa, ¿qué crees que hemos estado haciendo?
-Algunos de nosotros, al menos.
-Está bien, ya veo lo que está pasando.
Franklin, te lo voy a preguntar amablemente, ¿de acuerdo?
¿Dónde están?
¿Donde carajo están?
- ¿Qué estás haciendo?
- No sé, busco unas llaves o un walkie-talkie.
Tiene que haber una salida de este maldito lugar.
-Yo también tengo miedo, Pilar.
Para ser honesto, no pensé.
Me gustaría hacer amigos en el campamento este verano.
-Hermano, no somos amigos del campamento, ¿verdad?
Somos amigos-amigos.
- Cuando hay un puto problema, ¿a quién llamas?
¿A quién llamas? A mí. ¿Joderme, eh?
No, vuelve al trabajo.
Vuelve al maldito trabajo.
- Quédate aquí.
¡Cabron!
Ese gilipollas viene directo hacia nosotros.
Necesitamos encontrar un escondite ahora.
El armario.
- ¿Qué carajo estás haciendo, hombre?
Entra aquí.
-Morgan, esto es entre él y yo.
- Siempre soy yo. No, adelante.
- No abras esta puerta
por cualquier motivo hasta que encuentre ayuda.
- No, no!
- No tenemos tiempo para estas tonterías. Lo siento.
¿Te golpearon en la cara con un maldito barco?
No. No, lo hice.
Maldita perra. ¿Quién te crees que eres?
¡Haciendo el ridículo!
Cero...
Oh, ya voy.
¡Jesús, maldito seas!
¡Haciendo el ridículo!
Bien, Doink, ¿alguna vez escuchaste la historia?
¿sobre los tres cerditos?
¿Eh, Bud? ¿Lo hiciste?
Está bien, voy a resoplar y voy a jadear.
y voy a patear el trasero de algunos malditos bichos raros.
¿Vas a abrirme esa puerta, eh?
¡Mierda!
¡Golpear!
- Mi nombre es Dirk, aliento de mierda.
¡Que se joda ese punk!
- Parece que lo conseguiste
Una pequeña situación aquí.
Espera, espera, espera, espera, no, no lo hagas.
Jesús Cristo.
Tienes que poner tus cosas en orden, ahora.
- Iniciar protocolo de reversión.
Repito, iniciar protocolo de reversión.
- Cariño, realmente te hicieron un numerito.
- Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí. Sí.
¿Se ve mal?
- No.
- Está bien. - No, te ves sexy.
-Genial. -Sí.
- Eso es bueno.
- Bien, ¿estamos listos para ir?
- No.
- Creo que es necesario. - Está bien.
- Está bien. Vamos, te tengo.
- Está bien. Espera, espera.
Está bien, está bien.
- Sí, vale, allá vamos. ¿Listos?
Mierda.
- Bueno.
-Espero que Dirk esté bien.
Ya ha pasado un tiempo.
- Esto es extraño ¿verdad?
Quiero decir que todo esto es extraño,
¿Pero archivos personales para el campamento?
-CJ...
- Hola Morgan, encontré el tuyo.
-Pilar, ¿qué significa DOD?
- ¿Eh?
- En el archivo de CJ, dice DOB significa fecha de nacimiento.
¿Pero qué significa DOD?
- Déjame ver eso.
-¿Dónde está mi archivo?
- No...
¿Morgan?
- Puedo verte ahora. - Puedo verte ahora.
- Tendremos que dar algunas explicaciones mañana.
¿Tienes idea de cuánto nos va a costar esto?
-Lo sé, lo sé, lo sé.
-Eso no es una respuesta.
¿Sabes que todavía hay una pareja?
¿Hay alguno de ellos por ahí en alguna parte?
-¿Qué quieres que diga?
- ¿Se te olvidó sedar el cacao?
- ¿En serio?
- Bueno, entonces ¿qué diablos pasó, Rachel?
- Bueno, te contaré lo que pasó.
Todo este ardid ha sido jodido desde el principio, ¿de acuerdo?
El cacao los pone a dormir ¿verdad?
No los incapacita.
Sí, estoy realmente sorprendido de que esta sea la primera vez...
- Ella actúa como si fuera altiva y poderosa.
Como si supiera que esto no iba a funcionar todo el tiempo.
- Oh, vete al infierno, Kazswar.
- Que te jodan.
-Deja de hablar.
- Tiene la cara hecha polvo. Voy a buscar un botiquín.
-¿Es malo?
Mierda.
- Ya sabes, nos deslizamos bajo el manto de la oscuridad.
Operando a estos niños en mitad de la noche.
- No, yo los opero, ¿vale?
Tu trabajo es convencerlos de que son parte
de algo especial aquí.
Lo único que tienes que hacer es mantener la ilusión en el buen camino.
- Sigue así. ¿En serio?
Lo lamento.
¿Cuánto tiempo llevo haciendo esto contigo, Hugh?
- Bueno, entonces tú más que nadie deberías entenderlo.
Eso fue lo que pasó.
-¿Estamos muertos?
¿Estamos, estamos jodidamente muertos?
- Relájate. - Relájate.
¿Me estás tomando el pelo?
-Encontramos nuestros archivos.
Me ahogué.
-Mira, entiendo que esto es mucho para ustedes dos.
Para comprender, ¿verdad?
Entonces, creo que es mejor si Laurie y yo,
Sólo vamos a tomar eso-
Está bien, está bien.
Está bien. Sí.
-Mira, no estás muerto. No lo estás.
Porque sabes qué, ni siquiera naciste.
Viste los archivos.
Morgan Davis ha muerto.
Murió el año pasado y lo siento, amigo.
pero no eres él.
¿Cómo digo esto?
Eres una aproximación de lo que pudo haber sido.
Una estimación.
-Detente ahora mismo.
Mírate, Collins.
Míranos. Somos niños.
—No lo son, Franklin. Lo sabes.
—¿De verdad? Lloran y tienen miedo.
Se supone que este es un proceso seguro y humano, ¿verdad?
Esto no es humano. Esto es aterrador.
- Perdí a mi hijo en 2009. Su nombre era Benjamín.
Entiendo por qué esto te parece tan siniestro,
pero estoy tratando de hacer algo bueno.
Estoy tratando de mantener unidas a las familias.
Esta tecnología nos ha dado una manera
para aliviar la peor pesadilla de todos los padres.
Entonces ¿cómo puede eso ser malo?
-Franklin, ¿qué estamos haciendo?
-Ve ya. -Mira, ellos lo saben.
-Ve. Haré un borrado del sistema.
- Está bien, vámonos.
Tengo un montón de cosas que hacer.
-¿Qué quieres saber?
Afuera, se están preparando para lo que llamamos un retroceso.
Eso significa que cometimos un gran error.
En esencia, estos ingenieros vienen en
para borrar las últimas 24 horas de la memoria de todos los campistas.
- Entonces ¿somos robots?
- No necesariamente.
-Pero no somos humanos.
-No del todo.
-¿Por qué todas las operaciones?
- Ya que eres lo que eres,
No necesariamente creces por ti mismo.
Claro, comes y bebes y sangras y todo eso,
Pero todo es parte del programa.
Así que diseñaron este campamento donde vienes
y manténgase activo durante todo el verano.
Después de dos meses, has crecido un par de centímetros.
o tus piernas se vuelven más peludas.
-¿Y el médico?
- Él no es real.
Collins inventó la historia del doctor.
Para asustar a los niños y obligarlos a quedarse en sus literas.
Esos trajes son los que tenemos que usar durante las operaciones.
Las máscaras esencialmente traducen nuestras palabras.
en frecuencias que no puedes descifrar
para no despertarte.
-¿Es usted médico?
- A partir de ahora, mi título oficial
es programador senior.
- Así que venimos al campamento todos los años.
por el resto de nuestras vidas.
- Bueno, el resto de tu adolescencia, claro.
Pero a medida que te acercas al final de la adolescencia,
Probablemente asistirás a algo parecido a un campamento,
Como viajes universitarios, lo que sea.
- ¿Lo saben mis amigos?
- ¿No, a menos que tus padres se lo digan?
A la mayoría de las familias les gusta empezar desde cero.
Ellos obtienen un...
Un tú.
Serán reparados, físicamente,
y por supuesto despertarse con las extremidades rígidas
y dolores de espalda por todo,
pero de lo contrario, será como si nada hubiera pasado.
-¿Por qué nos cuentas todo esto?
-Porque creo que lo vamos a olvidar.
- Esa es una de las mejores partes de ser niño: no saber.
Mañana se despertarán y volverán a ser niños.
Quiero darles a ambos una opción.
¿Quieres olvidar todo esto o...?
...¿Quieres tener voz y voto en lo que viene a continuación?
- Bien, los grupos de comida B y D pueden hacer fila ahora.
- Me alegro de que estéis bien, chicos.
- ¿De qué estás hablando, hombre?
- Nada.
-Morgan, ¿qué pasa?
- Ey.
- Muy bien, chicos, asegúrense de limpiar toda su basura.
y tus platos y basura y-
- ¿Qué carajo te pasó?
- Tuve un accidente mientras caminaba.
- ¿Estás seguro que no fue un accidente de barco?
- Simplemente no sabemos qué diablos
Con lo que estamos tratando aquí.
- No, no, no, Sal, no sabes con qué te estás metiendo.
¿De acuerdo? Ya empecé el maldito programa.
- No estoy hablando de tu catástrofe.
Anoche Hugh.
El equipo se ha visto inundado de informes de averías.
-¿Lo de CJ?
Eso pasa, está bien.
Tenemos un problema técnico.
Reinicié al niño.
Está bajo control.
- No, no me estás escuchando.
Hemos recibido docenas de informes,
Al igual que CJ en las últimas 24 horas.
de cada maldito campamento de la red.
- ¿De qué estás hablando?
-Estamos experimentando algún tipo de problema sistémico.
No se parece a nada que hayamos visto antes.
Los algoritmos de estos niños están exhibiendo
una desviación alarmante del programa.
Se están volviendo hostiles.
El equipo está trabajando duro.
Estamos ante una crisis en toda regla.
Se están desplegando equipos de despacho
para ayudar a contener este desastre.
Pero Hugh, es tu cuello el que está en juego hasta que lo averigüemos.
¿Con qué carajo estamos tratando aquí?
¿Hugh?
Maldita sea, ¿escuchaste una sola palabra de lo que dije?
Estás jodiendo con...
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext