SALEN LOS LOBOS
- Estás apretando fuerte.
- Bueno, te extrañé.
Me alegro mucho de verte.
- Yo también me alegro de verte.
- Gracias por venir. Significa mucho para mí.
No es ningún problema. Aprendí
de la mejor, ¿verdad?
¿Dónde está Leah?
No pudo venir.
¿Qué sucedió?
Nada. La llamaron del trabajo
en el último minuto.
Qué fastidio.
- Apesta.
- Sí, lo siento.
- ¿Dónde está...
- Aquí mismo.
Oh, mierda.
Hola, amigo.
Este es Kyle.
Kyle, este es Nolan.
- Encantado de conocerte por fin.
- Sí, lo mismo digo.
Escuché que eres un gran cazador.
Será divertido.
Tengo más paciencia que ella.
Llevas aquí menos de cinco minutos,
¡y ya vienes por mí!
Sí, así es.
Tómalo con calma.
Entonces, supongo
que estamos todos aquí.
Sí.
¿Eso es una muerte?
Eso es un punto.
Oh, mierda.
¿Qué?
Yo sólo... Pensé que estos...
¿Emplumados?
Sí, pensé que estaban hechos de plástico
futurista en estos días no...
Plumas, sí.
También las hacemos de plástico,
de todo tipo.
Son más ligeros,
así que vuelan más recto.
Más estabilidad.
De hecho, los prefiero.
Entonces,
¿por qué usas estas?
Sophie me las dio.
Cada vez que venía aquí,
siempre usaba las de ella.
Apuesto a que odiaba eso, ¿eh?
Por supuesto.
En fin, consiguió que sus padres
me compraran mi propio juego.
Me enseñó a cazar con ellas.
¿Son de fabricación sueca
o algo así?
No, ¿por qué?
¿No es «mordare» el nombre de la marca?
Está estampado en la aleta.
No, no.
Pasé por una fase en la que llamaba a todo
"asesino, coche asesino, película asesina".
Así que, para mi 16 cumpleaños
ella me regaló
el mismo nombre estampado
en todas las aletas,
pero en diferentes idiomas.
¿Así que "mordare" es?
Asesino.
Holandés, creo.
Genial.
Colócala en la cuerda.
Bien.
Muy bien, retrocede.
Usa tu espalda.
De acuerdo, bien.
Muy bien, no te emociones
demasiado.
Sabes, lo peor que puedes hacer ahí fuera es entrar
en pánico o emocionarte demasiado. ¿De acuerdo?
Cuando estés listo.
Lo siento.
Es bueno ver que no eres
genial en todo.
Sabes, quizás si fueras tú quien
lo ayudara, ya estaría mejor.
Sí, ¿por qué no vienes aquí
y nos enseñas cómo se hace?
De acuerdo.
¿Nunca la viste disparar?
¿En serio?
En serio.
Gracias.
En posición inicial.
En cualquier momento.
¿Lo ves?
Mejor aprender de Kyle
de todos modos.
No voy a mentir.
Eso fue bastante sexy, cariño.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Solías hacer eso cuando
éramos niños.
¿Hacer qué?
Intentar que me sienta mejor.
No sé de qué estás hablando.
Eres una mierda.
Sí, ya deberías estar
acostumbrado.
Llevo tres días intentándolo.
Ella no quiere enseñarme nada.
Estoy contigo, viejo.
No sé por qué soy yo quien
te enseña. Debería ser ella.
Bueno, ella me dijo
que si me enseña a cazar,
que entonces ella es responsable
de cualquier cosa que yo mate.
Y ella terminó con todo eso.
Sí, eso dice ella.
Sí, bueno, seguro que sabes
que cuando Sophie se decide...
Oh, lo sé.
Además,
ahora es vegana.
No es una jodida vegana.
- ¿En serio?
- Sí.
Intentar encontrar un restaurante
es una puta pesadilla.
¿Alguna vez disparaste un arma?
¿Tú qué crees?
¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
- De acuerdo. Amigo.
- Buen trabajo, viejo.
- Sí. De acuerdo.
- Sí. Buen material, viejo.
- Hola.
Estás de vacaciones, ¿sabes?
Soy editor jefe.
Nunca estoy de vacaciones.
¿Qué es más importante
que bailar conmigo?
Escribir este artículo.
Respuesta incorrecta.
Mira, sólo dame un segundo.
Estaré allí, ¿de acuerdo?
¿Cómo estuvo hoy él?
Estuvo muy bien.
¿Estuvo bastante bien?
Estará bien.
Te lo prometo.
Cuidaré bien de él.
Sé que lo harás.
- Cuando quieras.
- Estoy pensando.
Bueno, ya no tiene sentido.
¿Qué?
Tienes una mano asesina.
Voy a perder.
- ¿Cómo sabes lo que tengo?
- ¿Cómo lo sé?
¿No puedes ver las comisuras
de tu boca levantándose así?
Es solo cómo es mi cara.
- ¿Así es como es tu cara?
- Sí, así es.
Gracias a Dios que no tengo nada
que ver con esa estúpida cara.
Oye, si quieres ser un cobarde,
entonces vuelve a repartir.
- Está bien. Yo re...
- Adelante.
Muéstrame tu mano.
- Y luego te mostraré la mía.
- De acuerdo.
De acuerdo.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Oh, sí, habrías ganado
totalmente.
- ¿Qué?
- Sí.
- Entonces muéstrame.
No.
¡Muéstrame! Dame...
Sólo dame... Loco...
- Despreciable...
- No.
Voy a...
Dame un segundo.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
¿Estás enojado?
No estoy enojado,
estoy trabajando.
Bien, mira, si querías paz
y tranquilidad,
probablemente debiste empezar
a trabajar aquí en primer lugar.
Cierto, bueno, no esperaba que tu juego
de cartas fuera tan ruidoso.
¿Qué estás escribiendo?
Quiero decir, ni siquiera
empezaste a cazar.
Se trata de toda
la experiencia.
Eso incluye los preparativos.
Si me hubieras sacado cuando llegamos aquí,
habría escrito esto hace tres días.
¿De eso se trata?
Mira, si te hubiera sacado
hace días o Kyle te saca mañana,
no va a haber ninguna
diferencia.
Lleva años aprender
a usar un arco.
Y por si sirve de algo,
quiero decir,
dijo que, para ser tu primera vez,
estuviste bastante bien.
Sí, es...
¿Qué?
¿Dónde está su novia?
No lo sé.
Es genial que esté aquí.
Se lo agradezco.
Pero sin su novia, es un fin
de semana muy diferente.
Sabes a lo que me refiero.
Sabes de lo que hablo.
No hagas eso.
No te lo tomes así.
No sabía que ella
no iba a venir.
La única razón por la que lo invitamos
fue para ayudarte con tu artículo,
para asegurarnos de que tenías
a alguien con quien ir de caza.
- Tengo a alguien.
- Oh, vamos, Nolan.
Mira,
que Kyle te lleve de caza
podría ser realmente
el principio de...
un hermoso "hermanance".
¿Qué? Hablo en serio.
Oigan, chicos,
tienen mucho en común.
Tú eres lo que tenemos en común.
De acuerdo.
Sigue escribiendo un rato,
y luego
por favor, ¿podrías salir
a divertirte?
Bueno, pues tardará
lo que tenga que tardar.
- No trabajes demasiado.
- Sí, es fácil decirlo.
¿Qué acabas de decir?
Dije: "Para ti es fácil
decirlo".
¿Qué, porque no crees
que trabaje duro?
- No dije eso.
- Estoy de pie en ese salón
desde el segundo en que entro por esa
puerta, hasta el momento en que salgo.
Y estoy de vacaciones.
¿De acuerdo?
Lo siento, no quiero leer tus estúpidas
y aburridas hojas de cálculo.
No es puto asunto tuyo que yo...
¡Sí, Sophie, eso es!
¡Vete!
Entonces...
Lo siento.
¿Necesitas ayuda?
Sí, sería genial.
Toma, ¿por qué
no tomas esto, y...
empiezas a pelar patatas?
Gracias.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Sí, bien.
Lo solucionaremos.
Sabes, estoy realmente decepcionada
de que Leah no pudiera venir.
Tenía ganas de conocerla mejor.
Sophie,
rompimos.
Espera.
¿En serio?
- Sí.
- ¡Mierda!
¿Estás bien?
No.
Quiero decir, sí.
Pero la mierda nunca
me sale bien. Ya lo sabes.
Vamos.
Debí habértelo dicho.
Lo siento. Antes de venir.
¿Por qué no dijiste nada?
No lo sé.
Bueno,
si quieres hablar,
estoy aquí.
Gracias, amiga.
Entonces, ¿tienes muchas
cosas como
vehículos todo terreno,
rifles y...?
Quiero decir, tengo
mi vehículo genial afuera,
- pero eso es todo.
- Bien.
Bueno, ¿qué te parece?
Quiero decir...
Obviamente, mi abuelo
le enseñó a mi padre a cazar, y luego
mi padre me enseñó a cazar a mí.
Es decir, es lo que hace
mi familia.
Pero, la última vez
que fui de caza,
vi a este ciervo,
y la mirada en los ojos
del ciervo...
Yo sólo...
Algo cambió en mí.
No pude hacerlo.
Terminé.
Eso es seguro.
Tú eres vegana.
De acuerdo.
Es un hombre adulto.
Sí, muchas gracias.
Soy un hombre adulto.
- ¿Quieres un poco?
- Sí, claro.
¿De qué estábamos hablando?
Estaba haciendo un comentario
para responder a tu pregunta.
¿Por qué estoy haciendo esto
este fin de semana?
Sí, bueno,
¿por qué lo haces?
Bueno,
en la revista, estamos desafiando
nuestras relaciones con las cosas básicas.
Mi tema es la comida.
Sabes, no puedo ser un hipócrita
que come un plato de tocino pero no tiene
el valor para matar a un cerdo.
¿Verdad?
Así que voy a cazar,
y voy a ver lo que hace falta
para poner esa carne en mi plato.
Pero todo es teoría, ¿no?
Quiero decir..,
no tienes ninguna experiencia
con la caza.
¿Qué sabes al respecto?
Sé que la caza forma parte
de la naturaleza,
que la naturaleza es despiadada
y aterradora, y...
los depredadores, los verdaderos
cazadores, son fascinantes, ¿sabes?
En nuestra jungla, somos
básicamente iguales que los animales.
Matar o morir.
Adaptarse o morir.
Ya sabes, ves una oportunidad,
y la aprovechas
para sobrevivir.
Sí, pero...
la sociedad tiene todas
estas reglas, ¿verdad?
En la naturaleza, lo que ves
es lo que obtienes.
Como, amigo,
¿qué era lo que tu padre
solía decir siempre?
Sí, que la naturaleza tiene una forma
de mostrarte quién eres realmente.
¿Verdad?
- Eso es.
- Sí.
Muy bien.
Bueno, supongo que ya lo saben.
Y están a punto de averiguarlo.
¿Así que cazas aquí arriba
todo el tiempo, Kyle?
Depende.
Pongo algunas trampas,
pieles, cosas así.
Y tres veces por semana,
trabajo en esta cooperativa.
Es genial.
Es donde conocí a Leah.
Entonces, ¿tu casa está...?
A 50 kilómetros al oeste de aquí.
Vigilo este lugar cuando
Sophie no está aquí,
que es cada vez más a menudo
en estos días. Y...
Y me gusta estar aquí arriba.
Es tranquilo, pacífico.
¿Solitario?
Lo que sea.
Es una elección, ¿verdad?
Igual que el veganismo es una elección
que nunca entenderé, carajo.
Déjame en paz.
Sí, tienes razón.
Tienes razón.
Las elecciones,
dan forma a tu vida.
Las elecciones determinan
tu felicidad.
Saben, me miro y pienso,
bueno, solía pensar,
que sería soltero para siempre.
Saben, quería serlo.
Nunca se me pasó por la cabeza
la idea del matrimonio.
Entonces...
Y entonces conocí a Sophie,
y fue como, bum.
No tuve elección.
Pero no están casados.
Estamos comprometidos.
Lo siento, sé que querías decírselo,
pero técnicamente, acabas de hacerlo.
Es que... Es una de las razones por las que
quería que vinieras este fin de semana.
Quería poder decírtelo
en persona.
Felicitaciones.
- Gracias.
- Sí.
Estamos muy contentos.
Tomemos una copa.
- ¿Qué?
¿El Sr. Redactor Jefe no te compró
un anillo de diamantes?
Me lo quité ayer mientras
fregaba los platos.
Supongo que tengo que pensar
en otra cosa para regalarte.
¿Qué? ¿Para qué?
Para tu cumpleaños.
¿Mi cumpleaños?
¿Recuerdas lo que dijimos?
Si los dos no estuviéramos
comprometidos a los 40...
Sí, lo había olvidado.
¿No teníamos como 12 años?
Teníamos 12 años.
¿Dónde está ese tipo?
Escribiendo su artículo.
Siento que te hayas
enterado así.
Realmente quería ser yo
quien te lo dijera.
No.
Pero es una locura.
- Estás comprometida.
- Lo sé.
Quiero decir, ¿qué tan bien
conoces a este tipo?
Llevamos saliendo más de un año.
- Un año entero.
- Oh, vamos.
Es rápido, ¿sabes?
Lo pongo en duda.
Voy a seguir mi instinto en esto.
- ¿Estuviste en la campana?
- Por supuesto.
Me acaba de sorprender
el momento.
No lo sé. Me siento
estresado estos días.
Está justo ahí.
- Está justo ahí.
- Lo tienes.
Te quiero.
¿Estás nervioso?
¿Por qué?
¿Mañana?
No. Será...
Será un nuevo reto, pero...
Estoy preparado.
Siempre.
¿Tienes la toalla que te dejé
en la habitación?
- Sí, creo que sí.
- De acuerdo.
Estoy exhausta.
Me voy a la cama.
Buenas noches, cariño.
¿Te gusta el coñac?
Tengo la sensación de que sí.
Este es del bueno.
Por Sophie.
Tengo que ser sincero contigo.
Antes de declararme, yo...
Medio pensé que debía
ir a verte
y pedirte permiso.
- Vamos, viejo.
- Lo digo en serio.
Sí, no, eres así de importante
para Sophie. Esa chica te adora.
Es una buena amiga.
Sí.
Tu mejor amiga.
Amigo.
Debe haber sido una locura crecer
con una chica tan sexy, ¿verdad?
No podría ser sólo amigo
de una chica tan sexy.
A la mierda.
Demasiado duro.
Sí, es...
no era realmente así, viejo.
¿No era así?
¿De qué estás hablando?
Sophie.
Sé que te la cogiste.
Vamos, Nolan.
- No hablemos de eso.
- Amigo.
No tenemos que hablar de eso,
¿de acuerdo, viejo?
- Amigo, amigo.
- Fue hace mucho tiempo.
Escucha, viejo, tratemos de pasarla
bien aquí, ¿de acuerdo?
Oye, oye, no quise
hacerte enojar.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Ella me dijo que fue un error.
Una puta historia antigua.
¿Verdad?
¿Correcto?
Lo bueno es jodidamente
peligroso.
Hasta mañana.
Nolan,
¿qué estás haciendo?
- Se me cayó la bebida y luego el pie...
- Oh, Dios.
Vamos.
- ¿Qué? ¿Estás bien?
- Oh, mi pie.
- Oh, no, oh, no.
- Carajo. Nolan.
- Tengo que ir al hospital.
- ¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
Piérdete.
Vuelve aquí.
¿Qué estás haciendo?
Ve a limpiar eso.
Mañana.
¿Sabes cuál es mi mejor parte?
No es... No es «hmm».
Adivina.
Soy yo.
- Así es.
- Lo sé.
Siento haber sido
un imbécil antes.
Sí, lo fuiste.
Y ahora también con Kyle.
Espera, ¿qué?
- ¿Con Kyle? ¿Qué le...
- No importa.
¿Qué quieres decir?
Por supuesto que importa.
Es básicamente un...
Es como mi hermano.
No es tu hermano.
- Dices eso y...
- De acuerdo.
Y es como si ustedes dos...
No...
Sabes quién es para mí.
Sí, claro. Pero lo hiciste.
Sí, una vez.
Teníamos 18 años.
Estaba muy borracha
y fue un error.
Y los dos lo sabemos.
Hola.
¿Hola?
Se lo cuentas todo,
¿verdad?
Solía hacerlo.
Él no lo sabe.
Retírate ahora si quieres.
No voy a retirarme.
¿Estás nervioso?
No estoy nervioso.
- Estás nervioso.
- Gracias.
Pero no dejas que eso te detenga,
por eso te quiero.
Yo también te quiero.
Iba a decirte que me llames
si necesitas algo,
pero dejaste el celular adentro.
Bueno, no hay señal ahí afuera,
así que ¿para qué?
Bueno, la cuestión
es la seguridad.
Bueno, tengo a Kyle, tengo armas,
y tomaremos el viejo camino maderero,
- así que estaremos bien.
- Seguro que te lleva más lejos que eso.
Bueno, entonces me da más
sobre lo que escribir, ¿no?
Eres muy testarudo.
No sé por qué no eres tú
quien lo lleva.
- Obviamente no quiere ir conmigo.
- Oh, no.
Está emocionado.
Vamos, va a ser genial.
Escucha, se te está acabando.
¿Quieres que rellene esto?
Tengo dos litros en la caja
delantera. Estamos bien.
Abre. Abre tu chaqueta.
Vamos.
Mi padre solía darme
uno de estos
cada vez que me iba
de caza sin él.
- Nunca me dijiste eso.
- Es buena suerte.
¿Por qué no se lo das a Nolan?
Porque ya viste cómo disparó
un puto rifle.
De acuerdo.
Sube.
Bien, hagámoslo.
¿Cómo sabes cuando
encontraste un buen lugar?
En realidad no lo sabes, pero hay
algunas cosas que debes tener en cuenta.
¿Como qué?
¿Como excrementos?
- ¿Huellas cerca?
- Sí, claro, pero...
también querrás encontrar
un buen escondite.
¿Y qué haces cuando
lo encuentras?
¿Simplemente esperar?
¿Es eso excremento de ciervo?
No.
Eso es...
Eso es de conejo.
Conejo.
¿Qué tan al norte estamos?
No estamos al norte.
Estamos al oeste.
Tú y Sophie, eran sólo niños
haciendo esto.
No creo que tenga paciencia
para esto ahora.
Sí, siempre me dijeron que sería
un buen entrenamiento para la vida.
¿Ah, sí?
¿Quién te dijo eso?
¿Tu padre?
Él no estaba mucho.
¿Tu madre, entonces?
Todo el mundo cree que quiere
tener hijos hasta que los tiene.
Por eso eres tan amigo
de Sophie, ¿eh?
Ellos...
Escucha, Kyle...
Siento lo de anoche.
Yo sólo...
Bebí demasiado,
y no debí haber dicho
las cosas que dije.
Realmente aprecio que hagas
esto por mí. De verdad.
No hay problema.
Deberíamos encontrar
otro sitio.
Haz el puto disparo.
Relájate.
No puedo.
Kyle,
oye, viejo, eso sigue vivo.
Oye, viejo... Oye, creo que
deberíamos volver.
No está lejos.
- Tenemos que movernos.
- ¿Esto es normal?
¿Solo lo dejamos ahí
y seguimos?
¿Qué carajo?
Terminamos. Regresemos.
Kyle, vamos. Creo que
deberíamos volver.
Espera un segundo. ¡Cierra
la puta boca un segundo!
Oye, ahí atrás hay un animal
herido que sigue sufriendo.
¡Carajo!
¿Qué hacemos?
- ¿Qué hacemos?
- No te muevas, carajo.
Qué mierda.
¡No!
¡Kyle!
Carajo.
Kyle, Kyle.
Oh, Dios. Oh, Dios.
Ayúdame, Kyle.
- Ayuda. No puedo respirar.
- Sí, buscaré ayuda.
- Buscaré ayuda.
- Apenas puedo respirar.
No, no, conseguiré...
¡No!
No
No, no.
No, no me dejes.
Kyle, no me dejes.
No, no, no.
No, no me dejes.
No, Kyle, no me dejes aquí.
No me...
Kyle, no me dejes. Kyle.
No, Kyle.
No, Kyle. No me dejes.
Vamos.
¡Sophie!
Sophie.
¿Qué te pasó en la cara?
¿Kyle?
- Fuimos atacados.
- ¿Atacados?
Sí, vi un ciervo y le disparé,
pero fallé.
De acuerdo, ¿fallaste y qué?
Yo... Volvimos, y fue atacado.
- Sophie, hay muchos lobos.
- ¿Lobos?
Hace años que no hay lobos
en esta zona.
Intenté ayudarlo.
No pude hacer nada.
- Hay...
- Espera. ¿Dónde está Nolan?
Sólo tienes que escuchar. Traté
de ayudarlo, Soph. No pude hacer nada.
¿Lo dejaste ahí?
¿Lo dejaste?
Intenté... Intenté salvarlo,
pero... era demasiado tarde.
¿Qué? ¿Qué quieres decir
con demasiado tarde?
¿Está bien?
No lo sé.
¿Está vivo?
No puedo volver ahí afuera.
O llevas la tuya o vas
de acompañante.
Pero de cualquier manera,
me vas a mostrar dónde está.
¿Es esta la zona?
¿Estamos cerca?
Eso creo.
Bien, tenemos que separarnos.
Yo voy en esa dirección.
No, no, no, no nos vamos
a separar.
- Tenemos que permanecer juntos.
- ¡No!
Tenemos que cubrir tanto
terreno como sea posible.
¡Nolan!
¿Nolan?
¡Oye!
¿Algo?
Nada.
- Deberíamos volver y llamar...
- No, no voy a dejar atrás a Nolan.
¡Dios!
¿Kyle?
Ven aquí.
¿Por qué me mentiste?
- No te mentí.
- No, me dijiste que habías fallado.
No mentí, sólo...
No, otro cazador podría estar
a 100 millas de aquí.
¿Por qué me mientes?
Están aquí afuera, Sophie.
No sé a qué puto juego
estás jugando.
¿Dónde está Nolan?
No sé dónde está.
Será mejor que me digas
la verdad...
ahora mismo. Será mejor
que me cuentes todo.
- Ya te dije la puta verdad.
- ¡No me dijiste una mierda!
¿Lo dejaste...
sin nada?
¿Te quedaste el rifle para ti?
- ¿Me estás acusando de algo?
- No lo sé. No lo sé.
¿Debería?
¿Qué pasa contigo?
Él no es el indicado para ti.
¿Qué mierda acabas de decir?
Él no es para ti.
¡Carajo!
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¡Oye!
¡Nolan!
¿Nolan?
Oh, Dios.
De acuerdo.
¡Nolan!
¡Di algo!
Nolan.
¡Fuera! ¡Quítate!
Suéltame.
¡Fuera!
¡Nolan!
¿Nolan?
Oye. Oye.
¿Puedes mover las piernas?
Tenemos que levantarte.
Vamos.
Vamos a levantarnos.
De acuerdo. De acuerdo.
¿Listo?
1, 2, 3,
Vamos. Bien, eso es.
Bien, bien. De acuerdo.
Bien, de acuerdo, vamos.
Vamos, lo lograremos.
Bien, eso es, eso es.
De acuerdo.
Vas a estar bien. De acuerdo.
De acuerdo. De acuerdo. De acuerdo.
Bien.
Buen trabajo. Bien.
Aquí. Ven aquí.
Bien.
Soph. Soph.
- Soph.
- Sólo...
¿Kyle?
Kyle.
Mierda, lo siento.
Carajo.
Tenemos que volver por él.
Vamos.
Oye.
OUT COME THE WOLVES (2024)
SALEN LOS LOBOS
Sincronización y traducción: DanyMoony