HACE 45.000 AÑOS
Cuéntame una historia.
Ahora no, Heron.
Por favor.
No soy tu madre.
Cuéntale una historia a mi hijo.
¿Quieres que te cuente adónde vamos?
Tu padre encontrará
un lugar con comida y refugio.
Habrá manadas para cazar
y cavernas acogedoras para vivir.
Heron es un niño.
Cuéntale sobre guerras, sobre luchas.
¿Qué sabes tú de luchas?
¿Quieres que te cuente mi historia?
Había un pueblo
que migraba con las estaciones.
Un verano llegaron a las zonas de caza,
pero no había manadas.
Amenazados por el hambre,
decidieron volver al sur,
pero un joven testarudo
tenía otras ideas.
Quería ir al oeste,
a una tierra
de las historias de su infancia.
Para llegar, había una prueba.
Debía atravesar un gran mar.
Pero la recompensa sería extraordinaria.
Un lugar plagado de animales para cazar.
Con valles fértiles
y montañas inmensas
llenas de cavernas acogedoras.
Los ancianos se rieron de su idea.
Pero nuestro héroe,
su hijo,
su compañera,
su hermano menor,
un consejero valiente
y una vagabunda
se hicieron a la mar.
Enfrentaron olas tan
altas como montañas.
La tormenta les arrebató
las provisiones.
Pero, ya sin esperanzas,
el mar se calmó
y divisaron la tierra prometida.
Nuestro héroe los había salvado.
Los había llevado a un lugar
donde sus hijos prosperarían...
y los ancianos hallarían sosiego.
Su propio paraíso.
¡Lo logramos!
¡Me aplastas!
Pero estaba maldito.
La tierra era estéril.
Siempre soplaba el viento...
Cuidado, Odal.
No encontraste comida ni refugio, Adem.
Y no sabes a qué nos enfrentamos.
Sea lo que sea, puedo con ello.
¿A qué nos enfrentamos, Odal?
Al frío.
Al hambre.
A demonios más poderosos que tu padre.
Seres malvados, sanguinarios.
No es el lugar feliz
de las historias de su infancia.
Es una tierra antigua
y oscura.
Si es así, yo seré la luz.
El peligro de llevar
luz a un lugar oscuro
es descubrir lo que
vive en la oscuridad.
¡Basta!
No hay demonios.
Si nos hubiésemos quedado,
estarían muertos.
Aquí tienen una oportunidad.
Gracias a mí.
FUERA DE LA OSCURIDAD
No comas eso.
Tengo mucha hambre.
Lo sé.
Deberíamos comernos a Odal.
¡Mátalo!
No te preocupes por él.
No me preocupo por él, comerá primero.
Los vagabundos comen último.
Ya no eres una vagabunda.
Estás con nosotros
y yo te cuidaré.
Nos vamos.
Ya verás.
¿Ahí vamos?
Sí, Heron.
Con colinas llenas de cavernas.
En tres días,
estaremos a salvo y
al abrigo de un hogar
y todo esto será nuestro.
Te lo prometo.
Vamos.
¿Se cayó?
Lo hicieron caer.
No quedó nada.
No les digas a los demás.
¿Por qué?
Significa que hay presas.
Porque no sé qué lo atacó.
Volvamos con ellos.
Estamos muy expuestos.
Adem, estamos muy expuestos.
De aquí vemos bien.
¿Qué vemos bien?
No hay un carajo.
Por eso los ancianos
no querían llevarte al sur.
Me compadecí de ti.
Me necesitas.
¿Yo?
Ave es tan buena
buscando comida como tú.
¿Y si muere?
Por eso estoy aquí, ¿no?
Tú no haces nada por compasión.
Esto es bueno para ti.
Si mi bebé nace varón,
no tendré de qué preocuparme.
Pero si nace niña,
tendrá que ganarse su lugar.
Ahora eres importante para él.
Quiero que sepas
que ahora tienes un propósito.
¿Un propósito?
Es algo bueno.
¡Papá!
¡Te atrapé!
¿Eres idiota?
¡No te separes!
¿Entendido?
Que ellos descansen, nosotros cazaremos.
Lo rodearemos.
¿Estás seguro?
No los llevaré por un bosque.
Seguiremos por campo abierto.
Pero tomará más días.
Lo rodearemos.
¿No será demasiado para ellos?
Se recuperarán cuando coman. Vamos.
Debe comer algo, Adem.
¡Mátalo!
¡Basta!
Monta guardia.
Mi pequeña,
no te alejes demasiado del fuego.
Está refrescando.
No tenemos comida.
Ave está exhausta.
Es posible que mi hijo que lleva
no sobreviva.
Puedo tolerarlo porque lo tengo a Heron.
Y a ti.
Estás aquí para lo que necesite.
¿Qué fue eso?
- Adem, ¿qué fue...
- ¡Silencio!
¿Qué se lo llevó?
¡Regresa!
¿Me oyes?
¿Qué viste?
¡No hallarás el rastro!
Espera a que amanezca.
Es mi hijo.
Adem, ¡detente!
Cuídalos.
¡No podemos separarnos!
¡No puedo yo sólo!
Si te pasara algo...
¡Piensa en Ave!
¡Tu nuevo hijo morirá!
Todos moriremos.
Ya es hora.
No iré con él.
No tenemos opción.
¿Qué es?
No sé. Pero no es sangre.
Heron está vivo.
No podemos.
Está ahí.
¡Piensa!
¡Adem!
Está oscureciendo.
¿Y si ya está muerto?
Entonces, ¡será tu culpa!
Te dije que montaras guardia.
No se detengan.
Necesito descansar.
Quédate con ella.
¡No! Ella está en celo.
Eso lo atrajo.
Entonces, no se detengan.
Hará que nos maten a todos.
Lo lamento.
Adem, tu hijo está muerto.
Corran.
¡Vamos!
¿Por qué nos detuvimos?
Enciendan una fogata.
¿Estás loco?
De otro modo, moriremos en la oscuridad.
Harás que nos maten.
¡Harás que nos maten!
¡Date prisa, Beyah!
Estamos atrapados.
¡Adem!
¡Geirr!
¡Moriremos todos!
¡Adem!
Haz algo.
No podemos salvarlo. Haz algo.
Debes hacerlo.
No puedo.
Jamás debimos venir aquí.
Tenemos que escondernos.
No podemos escondernos.
Nos encontrará.
Hay que seguir despiertos y...
¿Y?
¿Pelear?
¿Como tu hermano?
¡Algo tenemos que hacer!
¿Qué pasa?
¡Ayúdala!
Si no come algo,
morirá.
Ahora tenemos comida.
Él querría que lo hiciéramos.
Es para su hijo.
No comemos a los nuestros.
No somos monstruos.
¿Quieres seguir vivo?
Toma.
Entonces, no mires.
¿Por qué no nos mata y listo?
Invadimos su territorio. Nos castiga.
Nos comerá.
No se comió a Adem.
Ustedes se lo comieron.
Hay que calmarlo.
No puedes calmar a un animal.
¡Es un demonio!
¿Estás loco?
Tiene razón.
Es un monstruo.
Hay que ofrecerle algo.
Hay que cazarlo.
Geirr, no se puede cazar esta cosa.
Adem lo intentó
y ahora está muerto.
Necesitamos un refugio.
En marcha.
¿Para morir en otro lugar?
Nadie escapa de un demonio.
Quiero irme.
Los llevaré a las montañas
y encontraremos un hogar.
Nadie te seguirá, niño.
¿Por qué la miras?
Sácanos de aquí.
En marcha.
Puedo sacarlos de aquí.
No, no puedes.
¡Ya basta!
Perdiste tu oportunidad.
Ahora lo haremos a mi manera.
Yo soy la sabiduría.
Ave porta una vida.
Geirr es nuestra lanza.
Pero ¿una vagabunda?
Estás para lo que necesitemos.
¿Cuándo apareció eso?
Cuando empezaste a sangrar.
Puede olerte.
Yo puedo olerte.
¡Suéltenme!
¡No!
¡Geirr!
¡Suéltenme!
¡Demonio!
¡Tómala a ella!
¡Suéltenme!
¡Por favor!
¡Demonio!
¿Por qué lo ayudas?
Porque tiene razón.
¡Está loco!
No perderé otro bebé.
Tómala a ella.
¡Tómala a ella!
¡Vamos!
Beyah, ¡detente!
¡Nos sacará de acá!
¡Vamos!
¡Basta!
¡Se acabó!
Tengo el rastro.
Era como nosotros.
No lo era.
Vi cómo se llevaba el cuerpo de Ave.
¿Por qué?
Porque es un monstruo.
Quiero volver.
No hay adónde volver.
Geirr.
Aquí moriremos.
Si esa cosa tiene un refugio,
tenemos que quitárselo.
¿Y si hay más?
Ya nos habrían matado.
Quiere asustarnos.
Beyah.
¿Cómo es que no tienes miedo?
Tengo miedo.
Pero quiero vivir.
Es una trampa.
No tenemos alternativa.
¿Dónde está mi papá?
Beyah, ¡detente!
¡Beyah!
¡Vamos!
¡Rápido, Heron!
¡Heron!
¡Ayúdame, Beyah!
¡Ayúdame!
¿Qué hiciste?
Eran ellos o nosotros.
¡Monstruo!
¡Basta, Heron!
Nos moríamos de hambre.
¡Me dieron de comer!
¡Querían salvarme!
¡Monstruo!
¡Basta!
¡Papá!
¡Está muerto!
¡Están todos muertos!
Esas cosas los mataron.
No eran cosas.
Eran como nosotros.
Beyah, cuéntame una historia.
Había una vagabunda
que buscaba hogar.
Llegó a una tierra de monstruos.
Cegada por el miedo y por la rabia,
mató a los monstruos
y se adueñó de su caverna.
Recién entonces
pudo ver cómo habían vivido.
La trajeron aquí para honrarla
y a su bebé.
Vio cómo habían robado a un niño
porque querían salvarlo.
Cómo se habían preocupado por los demás.
Cómo se habían sentido
amenazados y asustados.
Vio que eran personas como ella.
Se dio cuenta
de que había hallado un hogar
y lo había destruido.
Con el tiempo, la vagabunda
y el niño aprendieron a sobrevivir.
Los primeros de un pueblo nuevo.
¿Qué hacemos ahora?
Volvamos a intentarlo.