Aquí tiene.
Charlie Oscar, Charlie Oscar,
Snakebite, ¿me reciben? Cambio.
Charlie Oscar, Charlie Oscar.
Deben de estar monitoreando.
¡Saca la antena!
Charlie Oscar, Charlie Oscar.
Snakebite, ¿me reciben? Cambio.
Charlie Oscar, Seis...
- dame las últimas noticias.
- Seis, aquí Snakebite.
La misión ha fracasado.
Cuatro bajas.
Solicito evacuación de emergencia
desde el sitio Delta. Cambio.
¿Se ha completado la misión?
Seis, ten en cuenta que no
podemos continuar con la misión.
¡Sólo quedamos dos!
Repito, sólo quedamos...
dos...
¡¿Dónde están?!
¡Hijos de perra!
Supongo que ustedes
no son de por aquí.
Bueno, podríamos decírtelo,
pero, tú sabes.
Te entiendo.
VIETNAM, 1968
Vamos...
Necesito tres guardias para cubrir
ese jeep ahora mismo, vamos.
¡Muévanse!
Ustedes dos. Quiero que suban
a esa cresta lo antes posible.
- Sí, señor.
- ¡Por Dios, carajo!
Estamos buscando al Mayor Wallace.
Ese sería yo.
¡Escuchen, cabrones!
Van a decirme dónde está
el resto de su alijo.
- ¿Sí?
- ¡Dime dónde está!
Bill Wallace.
S-2, Primera Fuerza de Campo.
Ustedes deben de ser los
representantes de campo.
- Me dijeron que los esperara.
- Entonces, ¿dónde está, Mayor Wallace?
Justo cuando pensaba
que lo había visto todo.
Síganme.
¿Qué son ustedes?
¿CORDS?
¿MACV? ¿SOG?
- ¿La CIA?
- Necesito saberlo, Mayor.
Claro. Y está claro que
yo no necesito saberlo.
Si me lo dijeras, tendrías que...
Así son las reglas.
- Sargento Jensen.
- Vamos, vamos.
- Vamos...
- ¿Podrías darle...
a este niño una paleta...
o una inyección de morfina...
o algo así?
Por el amor de Dios, criatura,
¿cuál es tu problema?
¡Te lo he dicho, no entiendo
ni una jodida palabra de lo que dices!
De acuerdo, ven conmigo.
Dijo que un demonio
se llevó a su marido.
- Un demonio con plumas.
- Eso es lo que he oído.
- ¿Hablan coreano?
- Un poco. Se aprende del territorio.
Sí. Y podremos quedarnos
con ese territorio.
El camión está por aquí.
Los mismos barriles,
con marcas rusas.
Lo sabía.
¿Para qué son?
Bien.
Mierda.
Necesito saber de eso.
Mis hombres están ahí afuera...
Hemos terminado aquí,
Mayor, y usted también.
Señor, Alfa-Seis está al teléfono.
Charlie Oscar, Rampage, ¿me reciben?
Necesito hablar con Seis.
Espera un momento, Rampage.
Rampage, Charlie Oscar Seis.
¿Qué tienes?
Un camión, diez barriles,
todos con marcas estándar.
Medida 3.46 en el contador.
Caliente como el Infierno.
Cambio. El conductor NBA...
muestra los primeros síntomas
de envenenamiento por radiación.
Este es el quinto desde que
comenzamos el seguimiento.
Sí, ¿alguna noticia más
sobre Snakebite?
Negativo. Hemos sobrevolado las
dos últimas ubicaciones conocidas.
Nada más que arbustos
y más arbustos.
Muy bien,
va a entrar un gran ejército...
y recoger a todos esos civiles.
Manténganse alertas.
Aseguren todo y estén a la espera.
- ¡Vamos!
- Estamos cerca. Creo que...
podemos seguir el
rastro de Snakebite...
No, no, no...
no... no, no.
Negativo.
Es demasiado arriesgado
ahí afuera.
Ahora mismo estamos metidos hasta
el cuello en problemas, ¿de acuerdo?
Vamos a esperar... hasta que
se resuelva todo, ¿de acuerdo?
Charlie Oscar Seis fuera.
RAB00 atentos.
Asegúrate de que Bravo
salga del perímetro.
¿Qué hay de nuevo con
los Buitres?
Muy bien, hagámoslo.
¡Vamos, vamos!
Abajo, abajo.
¡Vamos, vamos, vamos!
Muy bien.
Allá vamos, Logan.
¡Despejado!
¡Vamos!
¡Avanza!
Sargento, Buitre Vigilante.
¡Cargando!
¡Cubriendo!
Buitre Vigilante, ten los
ojos puestos en este circo.
Entendido. Los tengo a la vista.
Listo para atacar. Cambio.
A las doce en punto.
A las once en punto,
cabaña de la izquierda.
Respira.
Relájate.
Apunta.
Aprieta.
Está frito, viejo.
Respira.
Relájate.
Apunta.
Aprieta.
Buitre Seis, limpiado esto, viejo.
- Estamos listos para irnos.
- Muy bien.
- Está bien.
- Dame un segundo, ¿de acuerdo?
Estás bien.
Hijo de perra.
Bingo.
Cubriendo.
- Carajo, ¡Dios mío!
- No...
¡León!
Aguanta.
Te tenemos, te tenemos.
Te tenemos.
Buitre Vigilante...
dos amigos en el
perímetro norte.
Llamen a los pájaros y
luego únanse a nosotros.
¡Cuidado!
Sargento, ¿ha encontrado algo?
Hemos revisado todas
las demás cabañas.
Sin suerte. Parece que estos dos
son todos los que vamos a conseguir.
Nos los llevaremos.
Los sacaremos de aquí, amigos.
Los llevaremos de vuelta
con sus familias.
- Demasiado tarde.
- Tranquilo, tranquilo...
- Carajo.
- Mierda, viejo. Estás sangrando.
¡Mierda!
Carajo, viejo.
Nos vamos a casa, muchachos.
- Vodkas y chuletas para todos.
- ¡Sí!
Cortesía de su tío favorito,
el "Samantha".
¡Sí!
Y la guapa pandilla
del Escuadrón Buitre.
¡Cuiden de él!
- Nos vamos a casa.
- Tómense unas cervezas...
chicos.
Nos lo hemos ganado.
Traigo órdenes de ubicar
al Sargento Baker.
- Sí, me has encontrado.
- Nueva orden, Sargento.
Se supone que tenga que subirlo
a usted y a sus chicos al Huey...
y llevarlos al mar...
Espera, espera, espera.
¿Quién carajos ordenó esto?
Un Coronel llamado Jericho.
Es todo lo que sé, Sargento.
Bueno...
no vamos a recibir ninguna cerveza.
Mierda.
Tienen que estar bromeando, carajo.
¿Y quién carajos es Jericho?
En descanso.
Parecen un montón
de idiotas torpes.
- ¿Dónde está Baker?
- ¿Qué haces tú aquí?
Más importante aún,
¿qué hacemos nosotros aquí?
Porque todos tomamos malas
decisiones en la vida, Baker.
Al viejo le encantaría discutir...
las consecuencias contigo.
No hay descanso para los cansados.
- Miller, haz que te revisen el brazo.
- Da igual.
- Estoy bien, Sargento.
- No te lo pedí.
- Señor.
- He oído que han conseguido a dos.
Buen trabajo, Baker.
No está mal para un
equipo de LURP de mierda.
Sí, sí.
Bueno, tienes que recordar que...
yo te dejé elegir ese equipo...
de degenerados y fracasados,
así que, ya sabes...
quizás tenías razón
después de todo.
Sí, tienes que estar loco
para ser un Buitre.
Bueno, tal vez sea así,
pero te voy a decir algo...
Veamos qué opinan de
la siguiente misión.
Señor.
Siéntense todos.
Fumen si tienen.
Ahí está, Razor.
¡Allá vamos!
¿Tienes hambre, Razor?
¡Apuesto a que sí!
Te lo mereces.
Siento un gran respeto por
este tipo. ¿Saben por qué?
Porque no suplica como
un maldito perrito.
Es un depredador alfa,
el líder de la cadena alimenticia.
Se enfrentó a todo un pelotón de
mis hombres y ni siquiera se asustó.
Ahora está ahí sentado,
encadenado...
y espera a que un macho alfa
le dé de comer.
Y así sigue el círculo.
RT Buitres.
Sí, hicieron un trabajo del carajo con
ese secuestro de prisioneros de guerra.
Trajeron a dos vivos.
Eso no lo habíamos visto todavía
en este lado del charco.
Por cierto,
lo lograron sin siquiera enojarme.
Siempre hay una primera vez
para todo, Coronel.
Sí, nada tiene tanto éxito
como el éxito.
¿Están listos para su
próxima misión espectacular?
Adelante, Coronel.
Todo lo que los RT Buitres necesitan...
es una mochila Indige...
y medio hombro para llevarla.
Sí, quizá después de
dormir una noche, Coronel.
Lo tienen.
A las cinco y media de la mañana...
los dejaremos aquí.
Hace tres días,
enviamos a un equipo MIC aquí...
ODA 225 en Van Gent.
Los enviaron aquí
para investigar...
algunos transportes pesados,
nuevos búnkeres en construcción...
y ese tipo de mierda.
¿Los Boinas Verdes se perdieron
en todo ese matorral?
- León.
- ¡No se perdieron!
Silencio de radio, maldita sea.
Y no pudimos ver
nada desde el aire.
Algo está pasando ahí afuera...
en ese Valle.
Todos ustedes son LURP, ¿verdad?
¡El reconocimiento es
su maldito trabajo!
Vayamos por ellos.
¿Cuál es el objetivo final,
Coronel?
Suponiendo que los encontremos,
¿los reunimos...
y pedimos que los recojan?
Negativo.
Necesito que los encuentren...
los identifiquen
y lo reporten.
Nosotros nos encargaremos
de la recogida.
¿Y qué tiene de especial
este Valle, señor?
Maldito novato.
Es información clasificada.
Parece carnada
para novatos, señor.
Suena más como para la NBA.
O la PLA, ¿saben?
Podemos teorizar sobre
esas mierdas eternamente.
Manténganse en su maldito carril.
Mantengan la cabeza
bien despierta...
¿Y qué es exactamente...
lo que buscaban los
Boinas Verdes, señor?
Jodido novato.
¡Es información clasificada,
hijo de perra!
Jodidamente clasificado,
¿de acuerdo?
Tengo una crema hidratante que es
más vieja que tú, maldito cabrón.
Esto es lo que quiero, carajo.
Perdí a mis malditos Boinas Verdes...
y necesito que los
encuentren por mí.
- Los Buitres los encontrarán, señor.
- Muy bien, volveremos aquí...
para una reunión a las 18:30.
Revisen todo su equipo
y regresen aquí...
descansados y listos para partir.
Eso es todo. Lárguense.
Jodidamente clasificado.
- Baker.
- Señor.
Voy a necesitar que te quedes...
un minuto más.
¿Cuál es el resto de la historia,
Coronel?
¿Cree que podríamos
encontrar un montón de...
cadáveres de las Fuerzas Especiales
ahí afuera?
Salgan ahí afuera y encuéntrenme algo,
¿de acuerdo?
Y yo me encargaré del resto.
Ya se me ocurrirá algo,
no te preocupes.
- Eso es muy poco, señor.
- Bueno...
sal ahí fuera y consígueme
un informe detallado.
Es todo lo que pido. Y asegúrate de
que ninguno de estos incompetentes...
de acuerdo, estos elementos
incontrolables que tienes...
intenten hacerse los héroes.
¿De acuerdo?
Ahora, ¿entendemos eso?
¿Puede al menos decirme
qué estaban buscando?
Es información clasificada...
Tómate esto en serio...
y borraré ese expediente 201.
Todas esas acusaciones que
tenías contra McNeil...
Creí en ti durante esa investigación.
Estuve de tu lado.
Por eso te trasladé a LURPS.
¿De acuerdo?
Se lo agradezco, señor.
Sólo mantén a estos idiotas a raya,
es todo lo que te pido.
Puedes retirarte.
Tome, Sargento.
No necesitarás un poncho.
Hace demasiado ruido.
Y deja las cajas de raciones C.
Si es demasiado voluminoso o pesado,
pueden pasar cosas.
Los LURP acatan reglas
equivocadas, supongo.
Ahí lo tienes, compadre.
Lleva sólo lo que necesites.
Si no puedes llevarlo
en un bolsillo o en un forro...
no lo necesitarás, viejo.
Pero esto...
definitivamente sí lo necesitarás.
Hay unos tipos locos
en este equipo.
Sabía a lo que me comprometía cuando
me ofrecí voluntario para venir aquí.
Escucha, viejo.
Baker te eligió por una razón.
Es su razón y él sabe lo
que necesita de un Buitre.
Debe de pensar que
tienes lo que hace falta.
Lo mejor que puedes hacer es
demostrar que tiene razón.
Sí, Sargento.
Sólo un poco más aquí.
Lleva esas al Escuadrón.
Aquí están sus cantimploras.
Está lloviendo a
cántaros ahí afuera.
Siempre está lloviendo, viejo.
¿Cómo está el brazo?
Está bien.
¿Qué tienes ahí, hermano?
Esto...
es una libación sagrada.
- Encontré este alcohol.
- Maldición. ¿Dónde lo conseguiste?
Esos dos espías,
lo tenían en su tienda.
Supongo que salieron
a fumar marihuana...
y a intercambiar rondas
con los amarillos, así que...
Yo valoro más el buen alcohol
de Estados Unidos, que ellos.
¿Esta mierda es mejor que
la que preparan en casa?
No, ni siquiera se puede comparar con
el Smoky Mountain Bust Head...
pero en caso de apuro sirve.
¿Te acuerdas de cuando te
saqué borracho de ese lío?
No, andaba borracho.
Pero te debo una, si eso te ayuda.
Lo que ayudará es que no te
emborraches tanto en el campamento...
o no podrás ver con claridad
en la próxima misión.
Ya ví lo que nos
espera al otro lado.
Por eso no me siento mal
por quedarme...
con este alcohol,
como pago por adelantado.
Squid pro y... mierda.
Es Quid pro quo.
¡Por Dios, Eli!
No intentes parecer inteligente
o perderás ese encanto...
que todos amamos.
¿Por qué no cierras la
boca por una vez, Keyes?
Relájate, compadre.
O te vas a perder todos
estos regalos que tengo aquí.
Ya que Miller ha
encontrado la Biblia...
voy a eximirlo de la...
vergüenza del Señor.
Jo, jo, jo, amigo.
Jo, jo.
¿Quieres trabajar en tu encanto?
Copia a Keyes, viejo.
Este hombre podría vender
hielo a los esquimales.
Debe de haberle echado
el lazo a alguna...
asistente de Coronel
para conseguir esto.
Le ha hecho la cucharita
y se lo ha metido.
Viejo, he aprendido del mejor.
Más vale que
haya tetas en esto.
Bueno...
¡Muy bien!
El chico nuevo.
Tendrás que tomar la decisión
más importante de tu vida.
- ¿Cuál es?
- Dulces para tus ojos...
o...
caramelos para tu boca.
¿Qué vas a elegir?
Me quedo con los
caramelos para la boca.
Respuesta incorrecta.
¿Alguna vez has visto a
una mujer desnuda, viejo?
- ¿Tu madre cuenta?
- Mierda.
- El nuevo tiene pelotas...
- Vamos, viejo.
Deja de decir tonterías, ¿de acuerdo?
El nuevo acaba de dar
una respuesta honesta...
y...
sincera, y debemos respetar eso.
Aunque ha sido una maldita
decisión equivocada.
El nuevo es un pendejo.
Eso significa...
que esto es para ti.
¿Qué pasaría con este Club sin ti?
Probablemente se
matarían entre sí.
Logan, viejo...
tenemos que hablar.
¿Quieres romper?
No.
Se trata de...
- lo que pasó en la cima de la colina.
- Sí.
Yo... yo...
lo digo en serio, viejo.
Tienes que... tienes que hablar
con alguien sobre esta mierda.
- Viejo...
- No... hay...
No hay entrenadores de tiro
ahí afuera, viejo.
Puedes disparar
sin recitar todo esa...
- puta mierda de mandamases.
- No puedo evitarlo, Keyes.
Las voces están en mi cabeza
todo el tiempo.
Pero, si las digo en voz alta,
me ayudan a mantenerme concentrado.
- Sí. Está bien. De acuerdo.
- Sí.
Pero, eso va a hacer que
maten a tu estúpido trasero.
Mira...
No quiero que eso suceda.
Así que prométeme que,
cuando volvamos a la retaguardia...
hablarás con alguien sobre esto.
¿De acuerdo?
Claro.
Hablaré con alguien.
Suponiendo que logremos
regresar a la retaguardia.
Veo que los muchachos
te están corrompiendo.
Bien.
Reunión del equipo en diez minutos.
Todos a la tienda de reuniones.
¡Sí, jefe!
Los Boinas Verdes
van a pasar vergüenza...
cuando los saquemos de ahí.
Carajo, sí.
¿Qué carajos es eso?
Qué raro.
¿Qué pasa?
El equipo está todo desajustado.
Pero seguimos volando bien.
Nos acercamos al punto
de referencia cero.
¡Tren de aterrizaje
se baja en un metro!
¡Un metro!
Buena suerte, Buitres.
Carguen su equipo.
¿Qué sería eso que se abrió camino
entre los árboles de allá atrás?
Parece un sendero de animales...
pero más grande de
lo que he visto nunca.
¿Elefantes?
Serán unos jodidos elefantes enormes,
Sargento.
- El enemigo todavía los usa.
- Carajo, no entiendo a Jericho.
Al menos debería decir de eso,
en lugar de hablar de...
un maldito tigre estúpido
todo el tiempo.
Jericho está jodido, viejo.
- No puedes confiar en ese hijo de perra.
- Déjense de tonterías.
Sea cual sea el estrategrama que
esté tirando, no significa nada.
Tenemos nuestro trabajo,
encontrar a esos Boinas Verdes.
¡Dispérsense!
¿Qué es?
Huellas.
¿Son de nuestros chicos?
No.
Un animal.
Algo grande.
Es un pájaro grande.
Avestruz, emú, tal vez un casuario.
Los estudié.
Hay otra justo ahí.
Vamos tras ellas, León.
Son lo suficientemente extrañas
que estoy seguro de que...
los Boinas Verdes
las estarán siguiendo.
- ¿Qué tienen?
- Una mierda.
Sólo estas enormes
plumas de Liberace.
León,
¿alguna vez has visto algo así?
No. Nunca.
- ¿Qué tienes?
- Sí, tengo una mochila.
¿Xavier?
Montones de mierda.
Montones enormes.
- No me mires a mí.
- No. Es como guano, pero...
pero enorme.
Sargento.
A ver si eso tiene sentido.
Aquí hay una marca que dice:
"Estación de Investigación Cuatro".
Quizás era allí a donde se dirigían.
¿Había algo más
alrededor de la mochila?
Sí, casquillos de 5.56.
¿5.56?
Sí.
Y huellas.
Sí, dos tipos
diferentes de huellas.
Talla 10 del ejército
estadounidense y otras cosas.
Y parece que hubo una pelea.
PERDIMOS A LEWIS ANOCHE.
NOS ESTÁN CAZANDO.
Seguiremos esas huellas
durante un kilómetro o dos.
- Tú vas en punta.
- Entendido, jefe.
Señor.
Mierda.
Simios de las rocas.
Esas malditas cosas están
por todas estas colinas.
Esos no son malditos
simios de las rocas, viejo.
Bueno, carajo.
Perdemos el tiempo.
Sigan avanzando.
Sea lo que sea,
se está moviendo en esta dirección.
¡Algo ha atrapado a Baker!
- ¡Baker!
- ¡Sargento!
¡Lo encontré, está aquí abajo!
- ¡Lo encontré! Sargento...
- ¿Está bien?
- ¿Qué es esa mierda?
- Sí.
- Esa cosa parecía enorme.
¿Alguien ha visto adónde
se ha ido?
Ni idea, viejo.
Ahora podría estar
en cualquier parte.
No dejen que las
sombras les engañen.
Sea lo que sea,
metamos distancia entre nosotros.
Puede que eso no sea
tan sencillo, Sargento.
¿Por qué no?
No nos tenía miedo.
Y si tiene hambre...
tampoco le daría miedo volver.
Tenemos que salir de su territorio.
¿De cuánto territorio
estamos hablando?
Si es un tigre,
60 millas cuadradas.
Eso es todo el
maldito Valle, viejo.
¡Sí! Así que deja de quejarte
y muévete.
Ya han oído lo que ha dicho
el Coronel sobre los tigres.
Sí.
Me parece justo.
Pero eso no era un tigre.
Sí, no me digas.
No es nada que no podamos manejar.
Movámonos.
Quiero llegar a esa estación
de investigación antes del amanecer.
Vamos a darle.
Atención, los estadounidenses
dispararon un arma.
En esa dirección.
Las órdenes de Borodin son
rastrear a los estadounidenses.
Sólo atacaremos, si se acercan a
una de nuestras instalaciones.
Con Nhen, ve adelante.
Qué gente tan amable.
Sólo llevo aquí una semana y ya
desearía poder quedarme para siempre.
Tus huesos lo harán.
Con Nhen, tienes que relajarte.
¿Cómo sabes si el ruso
no te estaba contando un chiste?
Porque diría:
"Fue un chiste".
Todavía está tibia.
¿Puedes seguir el rastro?
Puede que aún esté cerca.
Dispérsense. No entren en combate.
Manténganse más bajos que la hierba.
Sean más silenciosos que el agua.
Sí. Los estadounidenses
son unos cobardes.
Deberíamos...
Silencio. Dispérsense
y sigan moviéndose.
Chico estúpido.
País estúpido.
Mosquitos estúpidos.
¡Tolstói! Aleksandr ha desaparecido.
Su rifle está lleno de sangre.
¿Hay alguien de los tuyos por aquí?
- ¿Qué tiene tanta gracia?
- Sigue el rastro de sangre.
Vamos.
- ¿Qué es?
- No mires.
¿Qué está mirando Tolstoy?
Necesito verlo.
Déjame ver...
Tenemos que encontrar a todos los
estadounidenses y matarlos a todos.
Con Nhen, Tolstoy.
Ya está muerto.
Vámonos.
Despeja ese agujero, Keyes.
A ver qué encuentras ahí.
Sí, de acuerdo.
¿Qué demonios creemos
que fuera eso de ahí atrás?
Oí a unos australianos en Phuoc Tuy
hablando de espías asiáticos...
que los acechaban por el campo.
Sí. Eran un par de espías
con trajes de pavo...
arrastrando al Sargento.
Puedo verlo.
Podría ser alguna...
especie desconocida.
Les digo, chicos...
hay monstruos aquí afuera.
- Baker.
- Sí.
Podríamos reportarlo ahora mismo.
Decir que no hemos encontrado nada.
Todos podríamos irnos a casa.
El túnel no tiene fin.
Probablemente llegue al otro lado.
Por si sirve de algo,
creo que vamos por buen camino.
Seguimos adelante.
Tú vas en punta.
- Miller.
- Sargento.
Hay un idiota en el túnel.
Siempre hay un idiota.
Lo juro por Dios.
Que se joda.
Hijo de perra.
¡Contacto por la retaguardia!
- ¡Retirada! ¡Muévanse!
- ¡Retirada!
¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
- ¡Vamos! ¡Andando!
- ¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¡Muévanse!
¡Compañía, dispárenles!
¡Despejen!
¡A tu izquierda!
- Suban.
- ¡Retrocedan! Muévanse.
¡Retrocedan!
¡León!
¡León, tenemos que ir por aquí!
¡Hemos perdido a los demás, Sargento!
¿Qué hacemos?
¡Primero matemos a estos cabrones!
- ¡Vamos!
- Tenemos que ir por aquí.
¡Nos hemos metido en
una maldita pesadilla!
¡Jesucristo!
Al carajo con esto.
Veo una salida, ¡vamos!
¡Baker ha desaparecido!
¡Sigan retrocediendo!
- ¡Vamos, vámonos!
- ¡Logan, vamos, viejo!
¡Vamos!
¡Ahora mismo!
¡Jódanse!
- Creo que estamos a salvo.
- No vamos a quedarnos aquí.
Vendrán.
Carajo.
¿Y ahora qué?
¿Qué demonios eran esas cosas?
Carajo.
Sube. Sube, ahora.
Las preguntas para después.
¡Muévete!
¡Mierda... no!
¡Sargento!
Ilumina.
Carajo.
¿Y si esas cosas han
atrapado a los otros?
Al menos que sean a prueba de balas.
Hijo de perra.
Ese rastro, justo ahí.
Parece el mismo que vimos antes.
Sí, así es.
Deberíamos ver adónde lleva.
Esto está muy jodido, viejo.
¿Le dijo el Coronel que estas
malditas cosas estaban aquí?
Cuando nos reunamos con los otros,
llamaremos por radio...
y se lo preguntaremos a Jericho,
sin rodeos.
Le diré una cosa, esto no es una
maldita misión de reconocimiento...
para buscar a un grupo de tipos
perdidos de las Fuerzas Especiales.
León, si queremos respuestas,
tendremos que...
ir a buscarlas nosotros mismos.
No puedo creer que me haya ofrecido
voluntario para esta mierda.
- Vamos.
- Mierda.
Mierda.
Hay algo aquí, viejo.
Estamos rodeados, carajo.
¿Recuerdas que te
hablé de las voces?
Esas voces son reales,
son reales, viejo.
Te digo que son jodidamente reales.
- Te lo dije.
- No disparen.
Baker y León podrían
seguir ahí afuera.
Cobardes.
Con una mierda.
Elefantes.
Son enormes, carajo.
Sargento.
¡Sargento!
No me gusta esto.
No deberíamos estar aquí, carajo.
Esto, esto no me parece bien.
Se lo digo, algo no está bien.
Esto es nuestro trabajo,
León.
Te elegí por una razón, viejo.
- Está bien.
- Muy bien.
Desprendimiento de rocas.
Está dormido.
Dios bendito...
Señor, ¿qué hacemos?
- ¡Corre!
- ¡Carajo!
¡Vamos!
¡Muévete, muévete!
¡León, vamos!
¡Aquí arriba!
Abajo.
¿Qué carajos fue eso?
- ¡Carajo, viejo!
- A la mierda con esto.
- Putos dinosaurios...
- Es los malditos Picapiedra, viejo.
Esto, esto es una maldita mierda.
No me apunté para matar
a malditos dinosaurios.
Tenemos que mantener la calma.
Lo mejor es encontrar
a Baker y a León...
y largarnos de aquí
lo antes posible.
¿Encontrar a Baker y a León?
Eso es una mierda, viejo.
No voy a volver a esa
maldita cueva de los horrores...
por nadie, ni por nada.
Tenemos que pedir una
recogida de emergencia.
¡Ahora mismo, carajo!
Excepto que León tiene
la jodida radio.
- ¡Carajo!
- Bueno, no somos más...
que carnada sentada aquí.
- ¡Movámonos!
- ¿Hacia dónde?
Lejos de lo que sea
que esté haciendo...
todo ese maldito ruido.
¡Muévanse!
¿Lejos de eso?
- Ve en punta.
- ¡Vamos, muévanse!
¡Carajo!
Carajo.
Hay un río por aquí
en alguna parte.
Lo vi en el mapa.
Si seguimos bajando...
- lo encontraremos.
- ¿Sabe nadar?
Primero hay que llegar hasta allí.
Date prisa.
- ¡Vamos!
- ¡Carajo!
¡Por aquí, el árbol!
¡Vamos, muévete!
¡Agáchate!
¿Qué está haciendo?
¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, andando!
¡Vamos!
Carajo.
¿No entrenaste para
saltar en paracaídas, León?
¿Qué?
¡León!
León. ¡León!
¡Carajo!
¡León!
Quédate conmigo, hermano.
¡Quédate conmigo, León!
Claro que puedes nadar.
¡Por aquí!
Sígueme.
- León. Carajo.
- Tu amigo, ¿está vivo?
Vamos, León.
¡Despierta, hermano!
Despierta.
Sácala.
Sácala toda.
- Bienvenido de nuevo, hermano.
- ¿Estadounidenses?
Sí, somos estadounidenses.
¿Quién carajos es esta?
Me llamo Sofía Wagner...
la mujer que acaba de salvarles
la vida, muchas gracias.
Tengo un lugar por allí,
mi laboratorio.
Deberíamos ir allí rápidamente.
Allí estaremos a salvo del Rex
y de la manada de Deinonychus.
- Debemos irnos.
- ¿Rex?
¿Te refieres al Tiranosaurio Rex?
¿Cómo es que están aquí,
sí ni saben lo que era eso?
Esa es la madre Tiranosaurio,
al otro lado del río.
Se emparejan de por vida,
y la madre se encarga de las crías...
mientras que el padre caza.
Sin el padre...
la madre se verá obligada a llevar
a las crías con ella a cazar.
El padre hará lo
que sea necesario...
para volver a su territorio
y a su familia.
De momento deberíamos
estar a salvo.
Escuche, señora. Somos un equipo
de reconocimiento, siete hombres.
Nos separamos, cuando nos
topamos con esas malditas cosas.
No iremos a ningún otro lugar,
hasta que encuentre a mi equipo.
Si tus hombres están
al otro lado del río...
es probable que
ya estén muertos.
Puedes creerme, nunca me equivoco.
Por aquí.
O pueden quedarse y morir,
ustedes decidan.
Arriba.
Supongo que no habrá
una marca de X.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Iremos hacia el noreste,
hasta llegar a la línea azul.
Parece que falta un
kilómetro o menos.
Las notas que encontramos la marcaban
como Estación de Investigación Cuatro.
¿Y qué hay del
Sargento Baker y León?
Baker tiene el mismo mapa.
Si siguen vivos...
se dirigirán en
la misma dirección.
Maldito Jericho.
Tenía que saber que algo así
estaba aquí, ¿no?
Lo dudo, viejo.
Tú sabes...
si supieran que hay dinosaurios aquí,
enviarían un ataque con Arc Light...
y convertirían todo esto
en un maldito estacionamiento.
Quiero decir, es un... es un
cabrón malvado, pero no es estúpido.
Excepto que estamos
al norte del charco.
¿Creen que Washington atacaría aquí
por alguna información sobre dinosaurios?
Creo que pensarían que es
tan descabellado, como yo.
¿Estás bien, viejo?
Sí, hay demasiado ruido
como para oír nada más.
Bueno, eso está bien.
Bajen la voz.
Todavía habrá soldados
del EVN por aquí.
No lo creo, viejo.
Sí había espías por aquí...
ya serán malditos
bocadillos de caracol.
Maldita sea, miren toda esta
mierda de dinosaurios.
Salió de Eli.
Bienvenidos a mi hogar, caballeros.
Mi hogar lejos de casa durante
un año, siete meses y once días.
Estación de Investigación Cuatro.
Muy bien.
Había más como nosotros.
Soldados estadounidenses.
- Boinas Verdes.
- ¿Boinas Verdes? ¿Qué es eso?
Son los mejores hombres que tenemos.
Entonces,
probablemente ya estén muertos.
Es lo único que ocurre
en este Valle, la muerte.
Tú sobreviviste.
Llámame la afortunada.
No se preocupen, este es el
lugar más seguro del Valle.
Hormigón reforzado,
paredes muy gruesas...
cuatro pisos de altura
por ese lado.
Ahora, explíquenme
por qué están aquí.
Creo que tú eres la que
tiene que dar explicaciones.
¿Qué está haciendo ella?
Medicándome.
¿Qué carajos se está
inyectando en el brazo?
¡Por Dios!
¡Sargento!
¿Qué carajos está pasando?
¿Qué haces aquí?
¿Cuál es el propósito
de estas instalaciones...
y por qué hay
dinosaurios ahí afuera?
¡Dios mío!
Es genial volver a oír voces.
He estado sola
durante tanto tiempo.
¿Por qué?
¿Qué ocurrió aquí?
El General Borodin. Mató a todos
los que sabían de este lugar.
Pintó las paredes con sus sesos.
Si todos los demás están muertos,
¿qué haces tú todavía aquí?
He pasado hambre,
me he escondido...
sobreviviendo sin nada más
que hacer, que medicarme.
Tú me entiendes, ¿verdad?
León, ve a ver si puedes
conseguir señal de radio.
¡Ahora!
Muy Chéjov, Sargento.
Yo les salvé la vida.
Bueno, no habría necesitado
que me salvaran, si no fuera...
por los dinosaurios
supuestamente extintos.
Charlie Oscar Seis,
aquí Buitre Bravo Dos. Cambio.
Y apuesto a que mi
viejo amigo Viktor Charlie...
- no tuvo nada que ver con esto.
- Charlie Oscar Seis...
- aquí Buitre Bravo Dos. Cambio.
- Pero tú...
misteriosa rusa,
Pequeña Señorita Morfina...
pareces bastante
acondicionada para esto.
Soy muy buena para esto.
Ahí está.
Charlie Oscar Seis,
aquí Buitre Bravo Dos. Cambio.
Borodin, ¿qué pasa con él?
¿Por qué matar a todo el mundo?
Es la forma rusa de proteger
lo que está haciendo aquí.
- ¿Y eso es?
- El colisionador.
¿Qué diablos es eso?
No creo que quieras jugar
a este juego, Sargento.
La información es el bien
más preciado en la guerra...
y veo que te la han negado...
¿Por qué no hago yo
las veinte preguntas...
y veo si tú sabes qué carajos
están haciendo aquí?
Sargento.
Tengo al Coronel.
A la espera,
por Buitre Bravo Líder.
Cambio.
Charlie Oscar Buitre.
Aquí Seis.
Buitre, envía informe de situación.
Solicito evacuación
médica inmediata.
Nos han disparado intensamente
y la misión está en peligro.
Repito, evacuación
médica inmediata. Cambio.
¿Se ha completado la misión,
Sargento Baker?
Seis... Voy a decirlo sin rodeos.
No sé qué es lo que realmente
nos mandaron a buscar aquí...
pero hemos encontrado mucho más que unos
simples Boinas Verdes desaparecidos.
Aquí se está llevando a cabo algún
tipo de experimento ruso descabellado.
¿Por qué no pregunta a sus superiores
por un General llamado Borodin?
De alguna manera, su equipo ha
devuelto la vida a dinosaurios...
y fueron los dinosaurios, los que
se comieron a su equipo Snakebite.
Ahora, desde que nos infiltramos,
hemos sido atacados...
por todo tipo de
bestias prehistóricas...
todas hambrientas, enojadas...
y ansiosas por conseguir su
pedazo de tarta americana.
Necesitamos una recogida de emergencia
de este maldito zoológico...
¡y eso no es una opción!
Escúcheme, Sargento Baker.
Respire hondo, ¿de acuerdo?
Y deme su posición.
Es lo único que pido.
Escúcheme, maldita sea.
Cinco de mis hombres han desaparecido.
Voy a encontrarlos,
vivos o muertos.
Cuando lo haga,
enviaré un informe de posición...
y traeremos con nosotros a
una mujer rusa superviviente.
Si quiere que lo
explique con detalle...
tengan listos los pájaros.
¿Crees que puedes chantajearme,
pequeño hijo de perra?
No lo sabes, ¿de acuerdo? Sólo tienes
una pieza del rompecabezas, eso es todo.
Si quiere esa pieza del
rompecabezas, Coronel...
entonces enviará la evacuación.
Zona de aterrizaje marcada
con bengalas a las 22:00.
Y se está poniendo el sol, Coronel.
Fuera.
Escucha...
Creo que están delirando, ¿oyes...
¿Has oído eso?
Malditos dinosaurios,
están perdiendo la cabeza...
- comiéndose las malditas setas.
- Sí, eso parece, Coronel.
Les arrancaré la piel
y haré ponchos con ellas.
Peones, sólo peones.
Todos ustedes son peones,
como lo fui yo.
¡Estás hablando de mis hombres!
Y están ahí afuera, ¡perdidos!
Sí, sé dónde preferiría estar.
Tú sabes todo sobre estas cosas.
Cómo operan y dónde
es probable que estén.
Ves, tu irás en punta, señorita.
Levanta tu trasero.
Los peones no tienen elección.
Repite, cambio.
¿Hay alguna razón para
creer lo que ha dicho?
No lo creo, Coronel.
Quiero decir, estamos aquí...
buscando algún tipo de
reactor nuclear o colisionador...
que pueda producir material nuclear
apto para armas...
pero... ¿dinosaurios de
hace un millón de años?
Sí, pero espera, él...
Baker no está loco, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿por qué nos mentiría?
Todo es posible cuando empiezas
a jugar con materiales nucleares.
Sí. Bueno,
más nos vale averiguarlo.
Consulten con sus
fuentes secretas...
sobre este tal Borodin,
¿de acuerdo?
- Me pondré a ello, señor.
- Vamos. Andando. Desaparezcan.
¡Miren!
Son inofensivos.
¿Sí, Sargento?
Anoche me atacaron.
Sólo niños pequeños
jugando a ser soldados.
No estoy jugando.
Te pido tu opinión profesional.
Entonces, por cortesía profesional,
te responderé.
Era rápido y fuerte.
Y me tendió una emboscada perfecta.
Creo que estaba cubierto de plumas.
Medía al menos entre dos metros y medio
y tres metros de altura.
Raptores, de los grandes.
Mucho más grandes que los
ejemplares que he visto...
de Velociraptor o Deinonychus.
He contado seis
grandes en el Valle.
Lo más inteligente
entre estos monstruos.
- La señorita sabe de lo que habla.
- Gracias.
Es lo que no nos está diciendo
lo que no me da confianza.
La confianza hay que ganársela,
Sargento.
Hasta ahora, yo les he salvado el pellejo
y les he dado cobijo.
Sigue caminando.
El sitio tres está a
un kilómetro más adelante.
Luego iremos al oeste,
al sitio cuatro.
Supongo que si Baker y León
siguen vivos, se dirigirán allí.
Queda otro kilómetro, chicos.
Gracias a Dios.
Hace un calor de la mierda.
¡Carajo! ¡Carajo!
Sí, el calor, ese es el
problema más importante aquí.
Vete a la mierda, viejo.
Está más caliente
que Miss Julio.
Horneándome un pastel,
en medio de un...
¡Mierda!
¡Izquierda sur!
- ¡Izquierda sur!
- ¡Carajo!
- ¡Jesús!
- ¿Qué carajos está pasando?
¡Mátenlos a todos!
¡Nada de prisioneros!
¡Keyes!
¡Carajo!
- ¡No los veo!
- Yo tampoco.
- Mierda.
- Necesito saber...
cuántos son y dónde están.
¿Qué diablos es eso?
Son AK y M16.
Parece que nuestros muchachos
están en un tiroteo.
- ¿Con quién?
- Vayamos a averiguarlo.
¡Necesitamos saber
cuántos son y dónde están!
Acaban de salir
de la nada.
- ¡Logan!
- ¡Lo tengo!
No veo una mierda.
- ¿Dónde están?
- Logan, maldita sea...
podrás besar a Keyes
más tarde...
Ponte a trabajar, viejo.
¿Estás bien?
¡Sigan disparando!
- Hijo de perra, ¿estás bien?
- Casi me volaron la verga.
Sí. Sólo quedaste circuncidado,
hermano.
Sí...
- ¡Alto al fuego, alto al fuego!
- ¡Alto al fuego!
- Está mal.
- ¿Estás bien?
Tengo que atenderlo...
No, no está tan mal.
- ¡Dios...
- Sólo tienes que estar recostado.
Respira hondo.
Demonios.
¡Malditos demonios!
Carajo.
Ahora tienen apoyo aéreo.
Eso está bien.
Agarren a Keyes. Manténganse agachados
y vayan hacia los árboles.
Tenemos que seguir adelante.
Maldito monstruo.
- Carajo. Carajo, viejo.
- ¡Sigan adelante! No miren atrás.
- No mires atrás, viejo.
- Sigan adelante.
No, no, no. No, no, no.
Sigan adelante.
Vámonos.
Andando.
¡Corre, Sergei!
¡Corre!
¡Dispara!
¡Corre, Sergei!
¿Ahora sólo son dos?
¿Por qué huiste?
¿Qué diablos eran esas cosas?
Sólo nos dejaste allí.
Mi trabajo es encontrar enemigos,
no hacer de su niñera.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Tranquilo, tranquilo.
- Tenemos que movernos, Keyes.
- Jesús.
¿Estás listo para seguir?
- ¿Estás bien?
- Me han disparado, viejo...
en el Vietnam de
los dinosaurios.
Estoy a unos 19.000 kilómetros y
un millón de años de estar bien.
Vas a estar bien, viejo.
¡Por Dios!
Logan, cuando termines
de curarlo...
ve en punta y mantennos
entre los árboles.
Sí.
- Te voy a curar, Keyes.
- ¡Carajo!
- Carajo... tranquilo.
- ¿Estas cosas pueden oler la sangre?
- Vete a la mierda.
- Cállate, Eli.
Atención, Buitres.
Vengo con León y una viajera.
¡Maldita sea, Baker!
¡Me alegro de verte
vivo y coleando, viejo!
¿Quién es la chica?
Informe de situación,
¿a qué le disparaban?
¿Qué carajos le pasó a Keyes?
No lo sé y no tengo ni idea.
Los malditos dinosaurios voladores
los han eliminado.
Le metieron una bala en el muslo a Keyes.
Ahora no será fácil moverlo.
- ¿Quién es ella?
- Sí.
Sólo alguien que pueda ayudar.
Escucha, la evacuación
está en camino y Sofía...
tiene un lugar seguro
donde esperar.
Vamos a curarlo y a
ponernos en marcha.
¿Y la mujer?
¿Sabe lo que está pasando?
Sabe más que nosotros.
Es nuestra salida de aquí.
Prefiero pensar en ustedes
como mi medio de transporte.
¿Rusos? ¿Nuestro boleto a casa
es una maldita rusa?
Nací en Berlín Oriental,
si eso te hace sentir mejor.
No, no me hace sentir mejor.
Ni hablar...
no después de todo
lo que hemos pasado.
¿Así que esos tipos de ahí afuera,
son rusos de mierda disparándonos?
¿No son de la MVA?
Sí, y probablemente
haya más por aquí.
Jesús.
Sean lo que sean estas cosas,
nos estuvieron acechando anoche.
Sofía, ¿alguna idea?
Deinonychus.
Cazadores en manada. Les gusta tener
a la mitad de la manada en el suelo...
y a la otra mitad en
las copas de los árboles.
Cuídense de sus garras
en forma de hoz, en cada dedo.
¿Qué es ella,
una fanática de los dinosaurios?
Una super fanática de los dinosaurios,
estúpido paleto...
- fascista de mierda.
- Por Dios, señorita...
sólo estaba preguntando,
eso es todo.
Ya basta.
Disparen a todo lo que se mueva.
¡No puedo verlos bien!
¡Cuidado!
- ¡Xavier!
- ¡A tu derecha!
¡Están en los árboles, viejo!
¡Jódete! ¡Vete a la mierda tú!
¡Y vete a la mierda tú!
¿Cuántas de estas cosas hay?
¡Un disparo, una muerte!
¡Carajo!
¡Cuidado, cuidado!
Toma eso.
¡Logan!
- ¡Logan!
- ¡Alto al fuego! ¡Alto al fuego!
¡Se han llevado a Keyes!
- ¡Logan! ¡Logan!
- ¡Espera!
¡Espera!
¡Tienen que correr rápido
para alcanzarlos!
¡Lo arrastrarán hasta que
consideren que es seguro!
Carajo.
- Vamos tras él. ¡Vamos!
- Vamos, vamos, vamos.
¡Baker!
Carajo... ¡quítense de encima,
pedazos de mierda!
Quítenseme de encima.
¡Carajo! ¡Logan!
¡Váyanse a la mierda!
¿Dónde están, chicos?
¡Carajo!
Malditos pavos asesinos.
¿Vienen por mí?
Van a necesitar
papas fritas y una salsa.
Sí.
Eso es lo que pensaba, carajo.
Carajo.
Hace un calor de la mierda.
De acuerdo.
¡Keyes!
Juro que lo oí.
- ¡Keyes!
¡Hijo de perra!
- ¡Dispárenle!
- ¡Mierda!
¡Alto al fuego!
¡Keyes!
¡Mierda!
- ¡Keyes!
- ¡Ahí está!
- ¡Mierda!
- Ayúdenme, carajo.
- Dame, dame...
- ¡Miller, ven aquí!
- ¡Ya voy, Sargento!
- ¡Mierda, mierda!
- Eli, atento. No lo sueltes.
- Ponle un vendaje compresivo...
Mantén la presión ahí.
Eli, vigila.
- Le han destripado, Sargento.
- ¡Jesús! Carajo...
Parece que lo han... lo han pasado
por una maldita picadora de carne.
Sí, lo sé.
Miller, Miller.
Saca la camilla.
- ¡León!
- Sí.
Toma un par de palos,
lo cargaremos...
a la estación de investigación
para evacuarlo.
Déjenlo.
Esos grandes Raptores volverán...
con su manada completa de seis, y
cuando eso ocurra, todos moriremos.
Si lo dejamos, tal vez tengamos
alguna posibilidad de sobrevivir...
Me importa un carajo...
lo grave que sea su herida.
Se viene con nosotros.
Buitres,
el sol se pone en media hora.
No quiero estar tropezando
en la oscuridad.
Con Marlboro Man
desmayado en la camilla.
Prepárenlo y en marcha.
- Toma. Puedes llevar algo de peso.
- ¡León!
- ¡Dios! ¡Dios mío!
- Más vendas, más vendas.
Sigue con eso.
- Estás en las mejores manos, Keyes.
- Carajo, qué dolor...
¿Por qué haces esto dos veces
en un día, viejo?
¡Dios mío!
Las mejores manos, hermano.
Las mejores manos.
¡De prisa!
Muévanse, muévanse, muévanse,
muévanse, muévanse, ¡Logan!
¡Muévete, Logan!
- ¡Abran la puerta! ¡Vamos!
- ¡La puerta!
- La tengo.
- Muévanse.
¡Sobre la mesa!
¡Recuéstenlo, pónganlo!
Keyes, Keyes, mírame.
Mírame.
- Ponte a ello...
- Estás bien.
Carajo. Carajo, carajo,
carajo, carajo, carajo.
Mantén la presión
sobre ello.
¡Tengo la luz!
- Vamos, Keyes...
- Miller, Eli.
Patrullen el perímetro.
Cuenten las municiones,
revisen las instalaciones.
- Entendido, Sargento.
- Mírame, Keyes.
- Vas a estar bien, Keyes.
- ¡León!
- Sí.
- Suple al Sargento.
Ya voy.
- Está bien, está bien...
- Sargento...
- Respira, respira, Keyes.
- ¿Hay...
alguna otra cosa que
podamos hacer por él?
No va a aguantar mucho más,
Sargento.
Está sangrando mucho.
Quizás cambiarle los vendajes,
pero yo... yo... no sé...
Denle morfina y veamos qué podemos hacer
para detener la hemorragia.
Vamos.
Tienes que ponerle
la morfina ahora mismo.
- ¡Keyes, Keyes!
- Tengo... Tengo la...
No me quites los ojos de encima.
Mírame.
- Vamos...
- Ya voy, Keyes, ya voy.
- Necesito que te calmes...
- De acuerdo, ¿listos?
- Keyes...
- ¡Allá vamos!
¿Tenemos más?
- ¿Dónde está la otra?
- ¡Ponle la morfina!
¡¿Dónde está la otra?!
¿Dónde está la segunda morfina?
Allá vamos.
- Hija de perra.
- ¿Lo sientes? ¿Lo sientes, viejo?
Keyes. Escúchame.
Respira hondo.
Así...
¿Puedes respirar?
Eso está bien, así está mejor.
Eso está bien, viejo.
Necesito que te quedes
conmigo, viejo.
Mírame.
No pudiste evitarlo, ¿verdad?
No hice nada para detener esto.
¿Qué?
Los dinosaurios.
Podríamos haberlo evitado.
Fue sólo un accidente.
¿Un accidente?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Quería hacerlo, pero ustedes son...
- ¿Qué?
- Ustedes son el enemigo.
Señorita, yo no soy quien
intenta dispararte o comerte.
Lo sé, lo sé. Ahora lo veo.
Son buenos hombres.
Todos ustedes son buenos hombres...
pero yo necesitaba algo más
que buenos hombres.
Necesitaba a alguien
que pudiera detener...
lo que está sucediendo
en este Valle.
Baker, necesitamos más
ojos en el perímetro.
- León, ayuda al Sargento.
- Sí, Sargento.
León, cubre esa ventana.
Escucha. Mi misión es llevar
a mis hombres a casa...
no luchar contra dinosaurios.
No habrá hogar, si no
detenemos a Borodin.
¡Mira ahí afuera!
Sofía, ¿qué estaba
pasando aquí exactamente?
Está bien.
Te tenemos.
Presiona...
Mi esposo era un científico
de investigación nuclear.
Mi campo es la Paleontología.
Nos envió aquí el
loco soviético Borodin...
para hacer lo que era
estrictamente investigación.
Nadie lleva a cabo
investigaciones científicas...
en medio de una selva
en plena guerra.
Ni siquiera Rusia querría una
investigación en su propio territorio.
Cuando te ordena hacer algo...
un hombre como Borodin,
¡lo haces o te mueres!
Cuando llegamos, este colisionador
ya había sido probado.
Nos dijeron que estaban
trabajando en agujeros de gusano...
para que la Unión Soviética
pudiera aplastar a Estados Unidos...
y enviar tanques al
jardín de la Casa Blanca.
Pero mi esposo dijo que Borodin...
tomó atajos, por así decirlo.
Las partículas no colisionaron
y algunos elementos...
salieron disparados más allá
de la velocidad de la luz.
El agujero de gusano...
se abrió en el pasado...
y los dinosaurios lo atravesaron.
Yo vine con mi esposo
por mis conocimientos.
El mejor equipo.
¿Dónde está tu esposo ahora?
Yo estaba fuera, estudiando a
los herbívoros que atravesaron.
Borodin quería... ver...
si podía aprovechar
a los dinosaurios.
Oí el estruendo de las
ametralladoras y volví a casa...
para encontrar a todo
el equipo muerto.
Incluido mi querido esposo.
Así que me he sentado aquí...
haciendo lo único que puedo
para aliviar el dolor.
Deberíamos haberlo detenido.
Simplemente dejó atrás
su desastre de lagartos...
y pasó a reconstruirse
otro colisionador.
No va a parar.
Mira a dónde nos ha llevado
el jugar a ser Dios.
Lo sé.
¿Sabes dónde está este
colisionador reconstruido?
Se fueron por un río a las montañas.
Él cree que estoy muerta,
pero yo sé al respecto.
Tienen que ayudarme
a arreglar esto...
o más gente sufrirá
las consecuencias.
- ¿Cómo estamos?
- No muy bien.
Está bien. Está bien, viejo.
Está bien.
- Está bien.
- Quiero irme a casa.
Te llevaremos a casa, amigo.
¿Qué le vas a decir
a tu mamá sobre esto?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, estas cosas me dan
mucho miedo, viejo.
Puedes manejarlo.
Sí.
Lo soportaría mejor
sí me tomara una copa.
Debería haber traído
esa petaca de la suerte.
Si Baker te atrapa con
esa petaca en el campo...
te la va a meter por el trasero.
Esa pequeña petaca me
salvó el trasero una vez.
Cuando tú y yo estábamos corriendo
para CAV, antes de ir a los LURP...
estábamos limpiando
este pequeño...
este pequeño pueblo de mierda...
Un enemigo saltó de detrás
de una pila de bambú...
y me dió de lleno con
una bala de su SKS.
La bala impactó en la petaca que
llevaba en el bolsillo, la aplastó...
pero, lo único que yo sentí
fue un golpe en el trasero.
Si no hubiera sido por esa
petaca en mi bolsillo...
Eso fue obra de Dios.
Pero lo recuerdo bien.
Lo que pasó después de eso...
Nunca olvidaré a
esas cuatro personas.
Va a hacer falta algo más
que una petaca de whisky...
- para salvar tu trasero esta vez.
- Sí.
Va a hacer falta más que Dios
para salvar el tuyo.
¿Dónde está Dios?
Él no está ahí. Tú estás aquí.
Ellos están aquí.
Eso es en lo que yo creo.
¿Sabes por qué llevo
estas cuentas todos los días?
Les pido perdón a las
personas que matamos.
Con un carajo...
No me escuches, viejo.
- Sólo estoy jodido.
- ¿Sigues conmigo, Keyes?
- ¡Keyes, despierta!
- ¿Qué?
Keyes va a morir seguro...
si no lo sacamos de aquí, viejo.
Va a sobrevivir.
Sargento, hay movimiento.
Mierda.
Necesitamos más tiempo.
¿Cuándo llegarán los helicópteros?
La última hora prevista era
aproximadamente de una hora.
A los malditos pilotos no
les gusta volar de noche.
- Carajo.
- ¿Podemos esperar una hora?
Siguen ahí afuera,
patrullando el perímetro.
Logan, te necesito aquí.
Vas a salir de esta...
- Vas a estar bien.
- Ve. Yo me encargo de él.
- Aguanta. Volveré.
- Trae tu rifle.
¿Qué está pasando?
Avísame cuando tengas un
objetivo al que puedas disparar.
Sólo está caminando.
¿Tienes tiro?
¿Quieres que revele
nuestra posición?
Ya saben que estamos aquí.
- Lo perdí.
- Sigue buscándolo.
Muy inteligente para ser un pájaro.
Demasiado inteligente
para ser un pájaro.
Escucha, viejo, he descubierto
algo hablando con la mujer.
¡Mierda, están adentro!
¡Hay un pájaro!
Ve por él.
Izquierda, izquierda.
¡Mierda, está aquí!
¡Vamos, vamos!
¡Miller!
- ¡Dispérsense!
- ¡Sí! ¡Vamos!
¡A la izquierda!
- ¡Hijo de perra!
- ¡Aquí, aquí, aquí, aquí!
¡Alto al fuego!
Todos, cambien los cargadores.
Nos están sondeando, maldita sea,
nos están sondeando.
Ojos abiertos, ojos abiertos.
Sean tan rápidos como puedan.
- ¿Qué carajos es eso?
- Lo tengo.
¡Carajo!
¡A su izquierda!
¡Váyanse!
- ¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
- ¡Retrocedan!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡León, muévete!
¡Hay seis en el
grupo que ha llegado!
¡Encontrarán la manera!
¡Siempre encuentran la manera!
No te preocupes. Nuestro helicóptero
está en camino, ¿de acuerdo?
Mierda.
¡Arriba!
- ¡Arriba, arriba!
- ¡Arriba!
¡Hijo de perra!
¡No sobrevivirá ni una hora!
¡Tus hombres seguirán muriendo!
- ¿Qué quieres que haga?
- Hay un bote en el muelle de afuera.
- ¿Hay un bote ahí?
- Sí, necesita arreglos...
pero no es mi especialidad.
Tus hombres podrían arreglarlo.
Mira, hay un agujero de escape por allí,
los conductos de ventilación.
- Carajo...
- ¡Confía en mí!
Ábrelo. ¡Todos, nos vamos por
el conducto de ventilación!
León, ayuda a Sofía.
De acuerdo, vamos a establecer una nueva
zona de aterrizaje, Keyes, ¿muy bien?
- Vamos a trasladarte a...
- No puedo, no puedo.
- Adelante, Keyes. Agarra una pierna.
- Pónganme en la esquina.
¡Esquina!
- Pónganme en la maldita esquina.
- Quiere ir a la esquina.
No, no, no, no, no,
no, no, nosotros...
- Quiere irse.
- Nosotros...
- Es su decisión.
- Viejo.
- No vamos a hacerlo...
- Tres, dos, uno.
¡Muévanse!
¿Qué estamos haciendo?
Tenemos que abrir este
conducto de ventilación.
Que Dios te acompañe, Keyes.
- ¡Dios...
- Vamos, vamos, vamos, vamos.
¡Sargento!
- Denme una granada.
- Te tengo, te tengo.
- Te tengo. Te tengo.
- Carajo, no, viejo. No hagas eso.
- Denme una maldita granada y váyanse.
- Te tengo.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
- Viejo...
- ¡Dios mío!
Baker.
No van a llegar a ningún lado
cargando con un maldito herido.
- ¡Date prisa!
- ¡Cállate!
No puedo hacerlo sin ti,
viejo.
- Sí, puedes...
- No puedo.
- Las voces en mi cabeza...
- ¡Claro que puedes!
Escúchame, carajo.
Te...
te están tratando de hacer daño.
- ¿Quieres un cigarro?
- Sí.
De acuerdo.
Vamos.
Toma. Disfrútalo.
Está bien.
¡Logan!
Eres un maldito héroe, viejo.
Vete... vete.
Vete... maldita sea, vete.
¡Vete, maldita sea, viejo!
Vengan por mí,
hijos de perra emplumados.
Muy bien.
Pongamos en marcha a esta vieja.
La parte de atrás.
# Es uno, dos, tres,
cuatro y cinco
# Una vez que me fui,
Keyes se murió
No me pareció bien dejar a Keyes atrás
con esos pájaros lagarto.
Está en manos de Dios ya,
amigo.
¿Qué pasa?
¿Nos dirigimos al norte, Sargento?
Sí, así es.
¿Le importaría decirme por qué?
Buitres, vengan aquí.
Escuchen...
Keyes fue una pérdida
difícil de asimilar...
sobre todo sabiendo ahora
que nos enviaron aquí...
en una misión de mierda.
Pero aquí estamos,
en la mierda más profunda.
La última comunicación con el comando
dijo que enviarían un helicóptero...
tan pronto como les enviáramos un
informe de posición para la recogida.
Quizás tengamos una oportunidad...
con la poca batería que nos
queda en nuestra última radio.
Eso es una cosa.
La otra podría ser más importante.
Nos topamos con algo
realmente desagradable.
Un imbécil soviético
llamado Borodin...
ha estado tramando
algo aquí en la selva.
Es una mierda a lo fin del mundo...
y no podemos dejarlo así.
¡Claro que sí, podemos!
Podemos hacerlo en un santiamén.
El fin del mundo no es asunto nuestro.
El Sargento tomó la decisión,
Eli...
ya estamos en camino.
¿Cómo diablos puede
un ruso idiota...
destruir todo el maldito mundo?
Todos han visto lo
que podría pasar...
¡y eso fue un accidente!
Una vez más,
eso no es asunto nuestro, Sargento.
Nosotros... nosotros estamos aquí
en la cadena de mando.
Aquí es donde se resuelven
las mierdas del fin del mundo.
Eso es cosa de
Presidentes y Generales.
- Eso es cosa de Jericho.
- ¿Confías en Jericho, Eli?
¿Confías en él?
Quizás no en Jericho,
Sargento, pero...
En nadie, Miller.
¡Ni Dios, ni un país...
ni ningún hombre, deberían de
tener este maldito poder!
Esta maldita cosa hará que
las bombas de hidrógeno...
se vean como si Eli
encendiera uno de sus pedos.
Yo... yo tengo unos pedos
bastante potentes, Sargento.
Cállate, viejo.
Esto es peor.
- Ningún hombre debería tener ese poder.
- Tiene toda la razón.
Vamos a simplificarlo al máximo,
dadas las circunstancias.
Lo encontramos, lo marcamos y enviamos
todos los bombarderos que tenemos.
No. ¡No!
No, no pueden hacer eso.
No pueden...
Carajo.
Sargento, tome el timón.
- ¿Qué le pasa a ella?
- Está en abstinencia.
Bien. Estamos siguiendo
a una yonqui al Infierno.
Lo dije desde el principio,
aquí hay monstruos.
Creen que estoy loco, ¿verdad?
Todos piensan que estoy loco...
pero yo lo sabía,
se los dije a todos.
Al maldito Baker, al chico nuevo,
a todos ustedes, se los dije.
Escucha, concéntrate en tu trabajo.
¿Qué fue eso?
Era sólo el padre Rex.
Sigue buscando a su familia.
- Sabes que esa cosa puede nadar.
- Sólo son animales.
Si nos mantenemos alejados,
todo saldrá bien.
¿Qué quisiste decir antes,
con que no podemos hacer eso?
- El colisionador es inestable.
- Correcto.
Lanza agujeros de gusano
como chispas.
El espacio y el tiempo son lo mismo
para un agujero de gusano.
Si lanzas bombas sobre él,
estarás lanzando bombas...
por todo el mundo al instante.
¿Alguna vez has dicho algo
que no empeore...
una situación ya de por sí mala?
Soy rusa y me preguntas esto.
Entonces, ¿qué hacemos?
Debemos entrar y desconectarlo.
¿Hacer qué?
- Literalmente, desconectarlo.
- ¿Y si te equivocas?
Nunca me equivoco.
Sargento,
hay una situación aquí arriba.
- ¿Qué tienes?
- Allí.
Sólo son animales pastando.
Si nos mantenemos alejados
de ellos, estaremos bien.
¿Creen que son inofensivos?
- ¡Carajo!
- ¡Mierda!
Mantengamos el rumbo, Xavier.
- ¡Suelta eso!
- ¡No, la necesito!
Suéltalo, maldita sea.
Suéltalo, maldita sea...
¡La necesito, dámela!
- ¡Suelte eso, señorita!
- Necesito la morfina.
Dispárenle a eso.
¿Qué carajos fue eso?
Necesitas recomponerte...
porque estamos haciendo
lo que tú quieres.
Y probablemente todos vamos
a morir gritando por eso.
¿Podemos hablar de
eso de gritar y morir?
Concéntrate.
¿Qué ha sido eso?
Un Espinosaurio.
Tenemos que darnos prisa.
¿Quieren que la ate?
Fuma esto.
Afróntalo, al estilo estadounidense.
- Sí.
- No.
Creo que ella va a estar bien.
¿Verdad?
- Hijo de perra, quédate ahí.
- ¿Qué, ahora pueden nadar, carajo?
Deberías haberlos
visto volar, carajo.
Respira.
Relájate.
Apunta.
Aprieta.
Relájate.
Apunta. Aprieta.
Logan, termínala.
Aprieta.
Los odio.
Logan, está bien.
Retírate.
Está bien.
Lo terminaré.
Sí.
Pueden irse todas.
Yo me voy a ir.
- Yo...
- Viejo.
Usted... usted me dijo
que lo terminara.
- Sí, no es tu momento, hermano.
- Sólo estaba...
- ¿Qué?
- No es tu momento.
- ¿No? ¿Está seguro?
- No. Sí. Te necesito.
- Siento...
- Te necesitamos.
No siento nada.
Ya no siento nada.
- Estás bien.
- Sí.
Sí.
Puedo hacer esto.
Sí, lo sé.
- Lo sé.
- Sí. Estoy bien.
Haz que pare.
Mantente hidratada.
¿Crees que le gusta ella
al Sargento?
La droga debe salir
de tu organismo...
El Sargento sólo está
haciendo su trabajo.
Te puedo garantizar que los
dinosaurios se han aventurado...
en Camboya. En unos meses,
podrían estar en Birmania...
en China, en la India.
Una vez que se les acabe
la comida en la selva...
¿adónde creen que irán a comer?
Los detendremos.
¿Estás lista para esto?
¿Enfrentarme a mi pasado?
En realidad, no.
Sólo sonríe, aprieta el gatillo
y el problema desaparecerá.
También es la forma de
actuar estadounidense.
Carajo.
Esto me resulta
dolorosamente familiar.
Debería haberme quedado
en el maldito barco.
¿Estás segura de que es por aquí,
camarada?
Es por aquí.
- Seguimos adelante.
- Dios, odio hacer esto.
¡Sargento!
¡Carajo!
¡Detrás de ustedes!
Están por todas partes, carajo.
¡Quítate de encima!
- ¡Vengan por mí! ¡Vengan por mí!
- ¡Logan!
- ¡Chicos, tenemos que irnos!
Llévate al Escuadrón,
yo iré tras Logan.
¡Vamos!
¡Vengan por mí!
Carajo.
¡Mierda!
¡Estoy harto de todos ustedes,
cabrones!
Salgan de mi cabeza,
con una mierda...
Carajo.
Eres un maldito héroe, viejo.
Gracias, Keyes.
Tenemos visión del complejo.
A la espera de confirmación.
Cuadrícula 197.545.
- ¿Me reciben? Cambio.
- Recibido con claridad.
Indiquen la hora estimada
de llegada para la recogida.
30 minutos máximo.
Dígale a los pilotos que
busquen un gran incendio...
y un montón de escombros en
la cuadrícula que acabo de enviar.
Negativo, Buitre.
Ahora eso es un sitio de
seguridad nacional.
No lo dañen, ni se acerquen
a él de ninguna manera.
¿De acuerdo?
¿Sabes con quién estás tratando?
Yo no soy McNeil, ¿de acuerdo?
¿Entiendes lo que te digo, Buitre?
Estoy perdiendo la
comunicación por radio, Seis.
Recibido, nos acercaremos
y destruiremos el lugar.
Estaremos esperando a los
helicópteros entrantes...
y unas papas fritas.
Buitre fuera.
No te hagas el listo conmigo.
Yo mismo crucificaré
a ese hijo de perra.
Quizá quiera pensárselo dos veces,
Coronel.
Un hombre que salva al mundo
de una plaga de dinosaurios...
puede que sea un héroe para...
- algunos tipos.
- No si nadie...
se entera de esto, ¿de acuerdo?
Carajo, necesito, necesito
escoltas con el tanque lleno...
y armados hasta los dientes,
¿de acuerdo?
Les vamos a demostrar
lo que millones de años...
de evolución logran.
Quizá sea mejor que
destruyan ese sitio...
antes que dejar que eso
caiga en manos de cualquiera.
Las nuestras o las suyas.
Sí, bueno,
mejor que se preparen, cobardes.
Y estén listos.
León, ¿todavía tienes
los kits de demolición?
- Sí, señor.
- Excelente.
Coloca al menos tres cargas completas
en la base del sitio.
Entiérralas. Quiero ver cómo se
derrumba esa maldita estructura...
- cuando exploten. Miller, Eli.
- Señor.
Encuentren y coloquen explosivos...
en cualquier punto clave
que haya por fuera.
Y Xavier, busca un terreno elevado.
Cúbreme cuando entre
a tirar del enchufe.
¿El enchufe, Sargento?
¿Sabe siquiera dónde buscar?
Yo sé.
Iré con el Sargento Baker.
Dejen la mochila, vamos.
Miller.
Granada.
¿Cree que el Coronel realmente
va a enviar los helicópteros?
Lo acaba de enojar lo suficiente
como para que se olvide del asunto.
Los enviará.
Me lo debe.
Sargento, ¿quién es McNeil?
McNeil era el líder original
del Escuadrón Buitre.
Me seleccionó nada más
al salir del ROTC.
Y era todo lo que
un líder debe de ser.
¿Qué le pasó, Sargento?
En resumen, Jericho lo jodió.
Y él cargó con la culpa de
una misión aérea fallida.
Nosotros...
Perdimos a la mayor
parte de la Unidad.
McNeil fue dado de baja y
yo acabé en el Hospital...
con muchos hermanos
muertos en mi conciencia.
Y mierda,
también tengo muchos vivos.
No sé ustedes, Buitres, señorita...
pero yo estoy listo para
irme ya a casa.
- Genial.
- Manos a la obra.
Carajo, qué mierda.
Los perros de la guerra...
han regresado justo a tiempo.
- Una prueba más esta noche.
- ¿Su gran máquina está ahí adentro?
Sí.
¿Qué hace?
No espero que tú lo entiendas.
Entonces, ¿mi trato con usted...
está concluido?
Así es, querida.
Y te deseo buena suerte
al derribar a los yanquis...
de los cielos de tu patria.
Ha convertido mi patria
en comida para monstruos.
Ese es Borodin.
Conozco a esos hombres.
¿Sabía que había
monstruos ahí afuera?
¡Son simples bestias, no monstruos!
Bestias de carga...
Deben de ser los hombres
que emboscaron a tu equipo.
Y ahora están
cuestionando su lealtad.
¿Dónde están los estadounidenses?
Ya deben de estar muertos.
Nada podría sobrevivir ahí afuera.
Intentan convencer a Borodin
de que sea más cauteloso...
diciendo que los dinosaurios
podrían acabar en la Plaza Roja.
¿Hay alguna posibilidad
de que él se detenga?
No. Borodin los utilizó,
cómo me utilizó a mí.
Los únicos monstruos
que liberé en este Valle...
son a hombres como ustedes.
Se les dijo que fueran a buscar...
y salieron felizmente en busca
de alguien a quien matar.
¡Está loco!
Hazlo.
Es una amenaza para la historia.
Para la gente.
Tenemos que encontrar
la manera de entrar ahí.
Vamos.
¡Conmigo!
¡Ahora!
Estadounidenses.
General, encontré a este
husmeando por el campamento.
Había otro,
pero se escondió entre los árboles.
¿Qué es esta cosa, General?
Tonto.
¿No sabes lo que has hecho?
Cállate la puta boca.
Está bien.
Yo soy quien ayudó a
Borodin con los dinosaurios.
Todo esto tiene que acabar
o lo destruirá todo.
Hay que detener a ese imbécil.
¿Quieren unirse a nosotros?
- Sí. Lo haremos.
- Sí.
- Vienen refuerzos.
- ¿Refuerzos?
Sí, muchos refuerzos.
¿Qué es esto, General?
Deshazte de ello.
No disparen.
¡Ayúdenme!
¡No, no, no!
¡Vamos!
¡Entren!
Vamos.
El objetivo se mueve.
¡Fuera de mi camino!
De acuerdo, movámonos.
Carajo, carajo.
¿Está seguro de esto, Sargento?
¡Por aquí!
¡Atrás, atrás, atrás, atrás!
- ¡Vamos! ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Muévanse, muévanse!
Síganme.
¡Sargento!
- Aquí, aquí.
- ¡Adentro, adentro, adentro!
¡Lo haremos ya!
Conecten el colisionador.
No esperen por mi orden.
¡Miller!
Miller, ¿dónde estás?
¡Demonio!
¡Tú, demonio!
¡Demonio estadounidense!
¡Mataste a mi familia!
¡Mierda!
¡Miller!
- ¿Alguien más quiere ser un héroe?
- ¡Manos arriba!
Porque esta conversación
será muy breve.
El colisionador sigue cargándose,
podría explotar en cualquier momento.
Ponte a ello.
León, ocúpate de los rusos.
Sigue colocando el C4
y todo lo que puedas.
- No dejes nada atrás.
- Vamos.
Por favor, perdóname.
¡No habrá perdón!
¡Miller!
¡Ustedes morirán,
pero nosotros reconstruiremos!
Dios, perdóname.
¡Dios, perdóname!
¡No!
¡Miller!
Pensé que todo lo
que tenías que hacer...
era desconectarlo.
Es demasiado tarde. Está configurado
para ejecutarse automáticamente.
Tengo que desmontar la consola
y volver a cablearla.
- ¿Cuánto tiempo te va a llevar?
- Unos minutos. Luego estará hecho.
- Concéntrate.
- Sofía.
- No te preocupes.
Mi esposo me enseñó medidas de seguridad
y nunca me equivoco.
Yo... eso espero.
Buitre Uno, Buitre Uno.
Padre Buitre aquí. ¿Me reciben? Cambio.
Buitres, ¿me oyen?
Aquí Seis.
Escúchenme, ¿de acuerdo?
Quiero que ese...
complejo esté asegurado
y que no sea tocado.
¿Me entienden? Hola.
Hijo de perra... ¡Hola!
¡Maldita sea!
¿Qué carajos?
Todo este jodido trabajo
será para nada.
¡No me pueden comprender!
¡Sólo tenían que asegurar el perímetro,
cabrones!
¡Carajo!
¡Eli entrando!
¡Xavier también!
¿Dónde está Miller?
Miller está muerto, viejo.
León está listo con la
última carga de demolición.
- ¿Quiere que la haga explotar?
- No querrán hacer eso.
No me conoces en lo absoluto.
Piensen en lo que podrían
hacer con todo este poder...
y mis conocimientos.
Ya he visto suficiente de
tu poder y tus conocimientos.
Sofía.
Supongo que en el amor y
en la guerra todo vale.
No pueden confiar en esta mujer.
¡Ella es una maldita traidora!
Carajo.
Tu esposo lloró como un bebé.
Hazlo.
Todos ellos eran
mejores hombres que tú.
- ¿Ya está terminado?
- Ya acabé.
¿Qué carajos está pasando?
¡Baker, te necesitamos aquí!
Hijo de perra.
Carajo.
Dijiste que sólo
habían cruzado seis.
Sí, dependiendo de a cuantos
eliminó Keyes al morir.
Quizás puedo estar equivocada.
¿Qué carajos?
¡Mierda!
Tenemos que volar esta mierda
ahora mismo.
¡Primero tenemos que salir de aquí!
Sargento, lance el humo y
saque a todos a la superficie.
¿A la superficie?
Esta es la única salida.
No, hay otra del lado
del colisionador.
Lanza el humo.
Eli.
- León, ¿el C4 está listo?
- Sí, listo.
Preparado para la explosión.
- Granada fuera.
- ¡Salgan!
Retrocedan.
¡Retrocedan!
¡Retirada!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Corre, Sergei!
¡Claymore!
¡Prepárenla!
¡Preparada, Sargento!
Vamos.
Dispara.
Vamos. Vamos.
Vamos.
De acuerdo...
- Cargadores nuevos.
- Listo.
Ahora eres una Buitre.
¿A dónde carajos vamos?
Por ahí.
¡Rápido, rápido!
¡Muévanse, muévanse!
¡Vamos!
¡Sigan, sigan!
La siguiente.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
Muévanse, muévanse.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
¡Mierda!
¡Ayúdenme!
- ¡Eli!
- ¡Ayúdame, Dios!
No me dejen.
Vamos, amigo.
No me deje que muera,
Sargento.
- ¡Vamos!
- ¡Eli!
¡Se ha ido!
¡Se ha ido! Vamos...
¡Vamos!
¡Sargento!
¡Ahora, León!
Sube ahí.
¡Concéntrate!
- Cuídala. Tienes que hacerlo...
- No...
Vete ya.
No van a matar a
más de mis hombres.
¡Vamos!
¡Dispérsense!
¡Dispérsense! Vamos, 180.
¡Vamos!
¡Necesito un informe de situación,
Sargento!
¡Vamos!
¿Qué demonios ha sido eso?
Dinosaurios, señor.
¿Dónde está Baker?
Quiero ver a ese hijo de perra.
¡No va a venir!
¡Abran fuego!
¡Tomen eso!
Ya vienen.
¡Detengan esta mierda!
¡Aguanten!
Vamos, cabrones.
Sigan viniendo...
¡Coronel, tenemos que
largarnos de aquí!
¡Súbanse!
¿Qué demonios fue ese
show de mierda de ahí atrás?
Se supone que debíamos confiscar
la tecnología, no destruirla.
Supongo que tendrá que dar
algunas explicaciones, señor.
Se trata de una escalada.
No va a terminar con la
destrucción de esa maldita máquina.
No, no terminará.
¡Miren!
¿Lo sabía, Coronel?
¿Sabía de todo esto?
- Eso es información clasificada.
- ¡Sólo díganos la maldita verdad!
La verdad es lo que yo les diga,
¿de acuerdo?
Bueno, ¿quieren saber si
la guerra podría terminar...
con eso de ahí abajo?
¿Que el mundo podría acabarse?
¡Coronel!
¡Tiene que escuchar esto!
Nos están invadiendo.
Parecen malditos lagartos gigantes.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¡Rápido, vámonos! ¡Vamos,
vamos, vamos! ¡Vamos! ¡Vámonos!
Miren esto...
¡Vengan aquí!
¡Miren esto!
¡Dios santo!
¡Vamos, miren esto!
Mierda.
El Presidente se ha
dirigido esta mañana...
a la prensa, para hablar
sobre la presencia de dinosaurios.
Así es, dinosaurios vivos. En la zona
de guerra del sudeste asiático.
Primitive War (2025)
Una traducción de
TaMaBin