Aquí, se suele decir que
la venganza es como un río.
Y nuestras acciones son las canoas
guiadas por la corriente.
Se dice que la venganza es como un río,
cuyo fondo se alcanza...
sólo cuando nos ahogamos.
BISÁU
Guinea Bisáu.
La promesa de restaurar la paz
se convierte en un baño de sangre.
El objetivo del nuevo gobierno:
El tráfico internacional de droga.
Malas noticias para los narcotraficantes.
A menos que tengan un plan de escape...
LAS HIENAS DE BANGUI
MERCENARIOS
Según el contrato.
Se dice mucha mierda sobre
las hienas de Bangui.
Caníbales, hechiceros,
pastores que se volvieron mercenarios.
Sus nombres han hecho eco
en los campos de batalla,
historias que se cuentan al anochecer,
para emocionar a los niños soldado
adictos al crack.
¡Allí!
¡Hijos de puta!
Si hay alguna prueba de su existencia,
nunca nadie ha sido capaz de decir cuándo o
cómo ellos desaparecen de su memoria...
BARRA
Gambia
Hey mexicano,
cuida ese suéter,
es de la Juventus, no basura.
525 mil.
Y 500 mil por entregar a Tony Montana.
¿Escuchaste Félix?
Tú cara de prepucio vale
más que un McLaren.
¡Carajo!
Perdemos combustible.
El tanque está dañado.
No nos queda mucho tiempo.
¿Dónde estamos?
- En Gambia.
- No.
No en Gambia. ¡A Dakar!
¡Mi contacto está en Dakar!
Si no me llevan a Dakar
Espera...
Debió haber sido una bala.
Iremos hacia Senegal.
¿Qué?
A Saloum.
SALOUM
Sénegal
Oh, maldita sea.
Esos malditos guineanos
arruinaron mis Versace.
Allí.
¿En serio creciste aquí?
Y hablas el Wolof tan mal,
igual que siempre.
He vivido lo suficiente en Saloum
para saber que no quiero
quedarme mucho tiempo.
Con todos esos civiles muertos,
los guineanos llamarán a los senegaleses.
La policía estará detrás de nuestro trasero.
Es por eso que yo tengo el cerebro
y tú los músculos.
Los músculos dicen que será
mejor que tengas un plan.
¿O qué?
O te sepulto...
y me largo de aquí para ir por
unas chicas en Cabo Verde.
No olvides besarme el trasero
cuando despiertes.
Un cuchillo.
No es de bala.
Lo hicieron antes de despegar.
Alguien juega con nosotros.
¿Por qué no le preguntamos?
Estuve con él todo el camino.
Él no fue.
El cártel pagará un millón
por devolverlo con vida.
¿Por qué lo harían a mitad de camino?
¿Cómo sabemos que no nos quiere joder?
¿Tal vez le pagó a un grupo de Dakar
para eliminarnos y robar el oro?
Golpéalo en la cabeza,
y problema resuelto.
¿Mr. cerebrito, cuál es tu plan ahora?
Hay un lugar.
A ocho horas caminando,
si vamos rápido.
Allí habrá combustible y
resina para detener la fuga.
Tan pronto como lo hagamos,
nos iremos de aquí.
Si no funciona, tenemos dinero suficiente
como para comprar otro avión.
Y allí fue dónde todo empezó.
En Delta del Saloum,
dónde el río abraza al mar.
Lugar sagrado y protegido,
hogar del poeta Senghor y
tierra de los morabitos senegaleses.
Localizado al norte de Gambia
y al sur de Senegal.
Salpicado de isletas y villas
sobre kilómetros de lagunas.
Tierra de mitos y reyes malditos.
No hay mejor escondite
para estos mercenarios a caballo.
NDANGANE
Saloum
Bien. Adelante.
Conozco el campamento y al dueño.
Está aislado,
muy lejos de la ciudad.
Campamento Baobab.
Delta de Saloum.
La villa más cercana se encuentra
a 10 km de distancia.
Tres días aquí y se olvidarán
de nosotros.
Yo me encargo de hablar.
Bienvenidos a Baobab.
"Abandonar toda esperanza, aquel que entre aquí."
Normalmente los espíritus de Saloum
son más silenciosos.
Y no están tan bien vestidos.
¿Omar?
¿Te conozco?
Me disculpo por llegar
de manera inesperada.
Este lugar me trae buenos recuerdos,
así que decidí traer a mis amigos.
No te recuerdo.
Y yo tengo memoria fotográfica.
Fue hace mucho tiempo.
No has envejecido ni un poco.
Saloum me preserva.
¿Tienes cuatro habitaciones para
tres noches?
Me temo que llegaron muy tarde,
renté las últimas dos esta mañana.
Síganme. Lo intentaremos con
alguien más de la región.
Aunque yo soy el único
que maneja un método singular.
¿De verdad? ¿Cuál es?
Aquí no se paga con dinero,
sino con aquello que se considere justo.
¿En serio?
Interesante.
¡Bar de la lealtad!
Dos vasos de Jack.
Uno para mí y otro para mi amigo,
el rizado.
En su lugar, los invitados
se comprometen a realizar
tareas que son necesarias
para el funcionamiento del campamento.
Las cuales, ciertamente,
no son para cualquiera.
Por bebidas alcohólicas,
tu tarea es limpiar el bar.
¿Qué?
Disculpen caballeros.
Damas y caballeros.
Espero que disfrutes tus tragos.
Porque vas a cumplir tus deberes.
¿Viste que esperó el momento
adecuado para joderme?
¿No te dije que te callaras
y me dejaras hablar a mí?
Bueno, parece que hay
dos cabañas disponibles.
Dos en lugar de cuatro, ¿está bien?
¡Está perfecto!
Nos asentaremos mientras
nuestro amigo termina sus deberes.
Saloum es un santuario natural.
Nuestro deber es preservarlo.
Las tareas se asignan cada mañana,
junto a los demás invitados.
Si aceptan
un "de acuerdo" cierra el trato.
- De acuerdo.
- Bien.
Aquí están sus cabañas.
Incluyen agua caliente y electricidad.
Me gustaría que se unieran a la cena.
Para conocernos mejor.
Puedes hacer los quehaceres
después de cenar.
No hay problema.
Entonces no pagamos nada,
pero somos sus perras por tres días.
¿Ese es tu plan?
Es un plan de emergencia.
Venimos por combustible,
resina y relajación.
Para ello, debemos ganarnos
su confianza.
Sus temores han empeorado.
No puede nisiquiera conducir una canoa.
Chaka no removerá sus miedos.
Se está preparando para algo.
Algo que no nos ha dicho.
Acuéstate.
¿Qué pasó?
Tenemos que irnos de aquí.
Alguien nos acecha.
No sirves, no sabes cantar.
- No sabes cocinar, ¡no sirves!
- ¿Que no sé cocinar?
- Lo único que haces es hablar.
- ¿Y tú qué haces? Nada.
¡Bienvenidos!
Por favor, tomen asiento.
Gracias.
- Buenas noches.
¿Todo está bien?
¡Realmente bien!
¡Las cabañas son perfectas!
Antes que nada, William, Solange y Eva
tuvieron que irse por razones de salud.
Gracias a Dios.
Pero la providencia nos trajo
un nuevo grupo de veraneantes.
Esta joven pareja de artistas
llegó hace dos días,
Younce y Sephora.
No más pareja, sólo colaboradores.
Ex pareja, nuevos colaboradores.
¡Mis condolencias!
¡Gracias!
Aquí tenemos a Awa,
quién se nos unió ayer.
Y mi mano derecha y
hombre de confianza, Salamane.
Buenas noches para los recién llegados.
Si necesitan algo,
estoy a su disposición.
¿Y ustedes, mis queridos amigos?
Cheikh, Rufin, Maudou y Felipe.
Felipe está un poco nervioso, ¿no?
No le agradan los mosquitos
ni el pescado.
Tampoco el polvo de Baobab, ¿verdad?
Qué pena.
Prueben este thiou.
Díganme qué les parece.
Provecho.
¿No te quitas los guantes?
Me gusta tener las manos limpias.
¿Cuando se marcharán?
En tres días, de vuelta a Kedougou.
¿Al sur?
Por oro.
Trabajamos en una mina de oro.
Felipe es nuestro contacto
con los inversores sudamericanos.
¿Entonces qué los trae a nuestra
hermosa Delta de Saloum?
Educación y cultura.
Explotar una tierra que no conocemos
puede fácilmente convertirse
en post colonialismo destructivo.
Saloum es un buen comienzo para comprender
los hábitos y costumbres de nuestro país,
eso es lo que pienso.
Bien.
Senegal necesita socios, no operadores.
Senegal necesita dinero,
no servidumbre para blancos.
"Quién podría imaginar que
el grano de los pobres
ha alimentado a las vacas
de los ricos en nuestro país."
¡Bien! Que alguien cite
a Thomas Sankara en la cena
merece liderar la mesa.
¿Preferiría en lugar de eso que
nuestro Tupac local haga los deberes?
Tupac no ha vendido más
que yo en todo el continente.
¿Qúe hay de tí, Awa?
¿Qué opinas de Alto Volta?
Que incluso los monos
pueden educarse.
Olvidé mencionar que Awa es sordomuda.
Aunque sabe leer los labios.
La cultura puede compartirse.
Cuéntanos tu historia.
No te gustará el guión.
Trata sobre un narco mexicano siendo
evacuado por mercenarios senegaleses.
Creo que sería mejor para todos
si supiéramos de qué hablan.
¿Mr. Cheikh?
¿Qué más?
Soy la última en llegar.
Este campamento no tiene medios de contacto.
Soy la única que sabe.
Por favor, señor...
Si eres la única que lo sabe
y ellos no te entienden,
¿qué nos impide matarte aquí mismo,
después de esta maravillosa cena?
Porque me voy con ustedes.
¿Qué es toda esta mierda?
Wow. Incluso los gorilas pueden
aprender lenguaje de señas.
Me llevan con ustedes
o los delato.
Perdone nuestra mala educación.
Cuando uno está dentro de una mina,
todas las formas de comunicación son buenas.
Mineros de oro que conocen a Sankara
y saben lenguaje de señas.
Me impresionan cada vez más,
Mr. Cheikh.
Hasta que se canse de nosotros.
¿Qué mayor honor que
una cena de Baobab en Saloum?
Souley, ¡mi viejo amigo!
¡Omar!
Siempre apareces como un mal presagio.
Déjenme presentarles al
Capitán Souleymane Fale.
¿Capitán? ¿Capitán de...?
La policía.
No de un bote.
¿Qué le trae a una región
tan remota del país, Capitán?
Unos días de descanso afuera de Dakar,
para aclarar mi mente.
Especialmente después del golpe
en Guinea Bisáu.
Parece que hay problemas en la frontera...
Por eso estoy aquí.
¡Para relajarme!
La cepa más pura de la policía de Dakar.
Capitán Souleymane Fale,
¡bebedor profesional!
Omar, basta.
¿Cómo estás?
Buenas noches.
Disculpen, pero estoy exhausto.
Buenas noches. Gracias por todo.
Nada mal.
Ten cuidado, golpeo fuerte.
Espero su respuesta mañana.
Caray.
Te dejamos cinco minutos
y empiezas a hacer estragos.
Una punk nos amenaza
y luego un policía de Dakar.
¿Quién sigue? ¿James Brown?
Y tú...
Comienzo a creer que tus fetiches
son un imán de problemas.
Lo que sea que escondas...
nos matará.
Rafa no volvió anoche.
Omar nos llama.
Ahora.
Por favor, no empieces Younce.
¿Qué estuviste haciendo anoche?
¿Fuiste a cojer toda la noche?
Eso no es asunto tuyo.
Cuando digo que seas discreto
y no llames la atención,
¿qué es lo que no entiendes?
Tú dijiste:
Combustible, resina y relajación.
No tenemos combustible ni resina.
Así que fui a relajarme.
¿Podemos comenzar, ya que
todos estamos reunidos aquí?
Salamane pasará a sus asientos.
Tomen un papel del frasco
para asignar sus tareas.
Hay dos papeles idénticos
para cada actividad.
El policía llegó al último.
Si la historia de la chica es real,
entonces él nos está buscando.
Vámonos a Gambia antes de que
las cosas se salgan de control.
Gracias Salamane.
Aquellos cuya tarea mencione,
alcen las manos.
Entrega al pueblo.
Salamane y Mr. Maudou irán al pueblo
a entregar bienes a la gente del pueblo.
¿Embelesamiento del campamiento?
¡Otra vez!
El nombre puede sonar extraño,
pero esta tarea es esencial
para el bienestar de los demás.
Antes de que el viejo intente
resucitar a Biafra,
¿debes tomar una decisión?
¿Quién muere? ¿La chica?
¿El policía? ¿El mexicano?
¿La isla de los pájaros?
Los pescadores Delta.
¿Pescadores Delta?
Quizá el nombre suene muy presuntuoso,
pero ayuda a nuestro invitados
a no sentirse demasiado...
- ¿Explotados?
- Si así lo quieres ver.
Mantenemos nuestro estilo de vida
gracias a la gente del pueblo
a la que prestamos nuestro servicio.
Los invitados rara vez se van sin
dejar un obsequio. Aunque sea pequeño.
¿Y de qué se supone que los estamos
defendiendo al usar caballos y armas?
Nos ha tocado la mejor tarea del día.
Primero pensé en tomar las cuatrimotos.
¿Tienes cuatrimotos?
Dos hermosas bebés.
Pero tal vez un acercamiento menos frontal
será mejor para lo que vamos a hacer.
Espero que sepas disparar.
No existen buenos tiradores,
sólo buenos objetivos.
Reserva de aves
Delta de Saloum
Eres la reina de la charla.
Hablaré cuando tenga mi respuesta.
Muestra algo de respeto a tus mayores,
sapo de pantano
Llévenme con ustedes o los delato.
Sencillo.
No es que me importe,
pero tengo curiosidad,
¿por qué quieres seguir al demonio?
¿Ustedes, demonios?
¿Parecemos de la UNICEF?
Las hienas de Bangui.
Mitad senegaleses, mitad centroafricanos.
Chaka, Rafa, y papá Minuit.
Los mismos que desarmaron a Seleka en
la Rep. Centroafricana sin disparar ni una bala.
Aquellos que limpiaron
Freetown de la RUF.
Esos que frustraron el golpe de estado
en contra de Konan Bedie en Costa de Marfil.
Son héroes.
¿Ah sí? ¿Dónde escuchaste eso?
Las historias sobre héroes viajan
más rápido que las balas.
Donaciones: Lácteos.
Villa Diolas
Delta de Saloum
¿Qué está pasando?
Por muchos años, Omar ha estado
distribuyendo bienes
a la gente del pueblo
a cambio de sus servicios.
Los ancianos negocian.
Los luchadores recojen.
Donaciones:
Lácteos/ Conservas/ Medicina
Villa Djiffer
Delta de Saloum
La villa de Djiffer es la civilización
más cercana a nosotros.
Aquí luchamos contra uno de
los males que más nos afectan.
Un mal que requiere de armas BB
no debe ser tan peligroso.
Depende del tipo de amenaza.
Nuestro amigo nos ayuda a encontrarlos
antes de que huyan.
Saloum es hogar de una de las especies
de pez más grandes del mundo.
Cuyo peso puede ir de los 7 a los 70 kg,
dependiendo de la región.
¿Armas BB?
¿Qué estoy viendo?
Pescadores ilegales.
Vienen a Djiffer
a cargar equipamento.
Pescan en el Delta
usando explosivos.
¿Ves esos tres cerdos de allí?
No parecen muy peligrosos.
Destruyen nuestro ecosistema
y amenazan a los pescadores locales.
Manglar
Delta de Saloum
Tienes que ponerlas en el suelo
para que crezcan.
No basta con mirarlas.
Tulum.
Crecen en Tulum.
Sé lo que son.
Crecí con ellas.
¿Por qué son tan importantes aquí?
Los mangles son como todo
lo que crece en Saloum.
Inofensivos en apariencia,
pero son muy resistentes.
Tan codiciadas por operadores extranjeros
al igual que tus jefes con el oro.
Es de oro tu mina, ¿no?
Tu expediente de la Interpol dice que
el cartel le ha puesto precio a tu cabeza.
Fue inteligente venir aquí
y aparentar ser un drogadicto
para desaparecer.
Y si tú eres el narco,
supongo que ellos son las Hienas...
¡Hey! Tranquilo.
Mis escuadrones están listos.
Vendrán a la hora de la cena.
Hasta entonces ayúdame a
distraer a la Hienas
y a manetenerlas alejadas
de sus armas.
Félix.
Como dije,
lo que crece en Saloum
puede parecer inofensivo,
pero es resistente y tenaz.
¿Dónde aprendiste a disparar así?
Unos cuántos años en el ejército...
Y con unos rifle en casa.
No se lo diga al Capitán Fale.
Entonces tenemos eso en común.
¿Qué?
Las guerras.
¿Cuáles conflictos?
Angola, Mozambique, Casamanza.
Una época oscura de mi vida.
Pero ahora me he convertido
en un experto guía de turistas.
¿Y tú?
Congo, Rep. Centroafricana,
Sierra Leona, Costa de Marfil.
Pero ahora soy un experto
en logística.
Hablando de logística,
¿puedo pedirle un favor?
De soldado a soldado.
Necesito combustible y resina.
¿Los tiene?
Tengo lo suficiente para poder pagarlo.
A pocos kilómetros del campamento
hay una villa antigua.
Tenemos un almacén allí.
Allí encontrarás todo lo que necesites.
- Gracias. Si hay algo que...
- No, no, no.
Nada de eso.
Sobre todo después de lo de hoy.
Ahora regresemos con aquellos
que no tuvieron la oportunidad
de disparale a los traseros
de los pescadores ilegales.
Perra.
Vamos cara de taco.
Tenemos que hablar.
No, él se queda aquí.
Tengo que hablar con él.
La chica...
sabe demasiado de nosotros.
Esto se está complicando.
Hay algo raro con el pueblo
al que he ido.
- ¿Qué pueblo?
- Tenemos que irnos.
Encontré resina y combustible.
Vamos por ellos y nos vamos.
Minut, ve con Salamane,
él sabe dónde se guardan.
¿Dónde está Félix?
Allá.
El policía lo está interrogando.
Nos vemos en la cena dentro de
dos horas, ya saben qué hacer.
Nos atenemos al plan.
Tengo que estar allí, y tú también.
¿Tú? ¿Cómo?
¿Dónde estabas?
¡Siempre llegas después de la batalla!
Justo estaba hablando sobre
nuestra misión de esta tarde.
Una bala en el trasero bastó para que huyeran.
Omar ha estado hablando de tí todo el día.
¿Eres militar?
En otro tiempo, en otra vida.
Faltan personas.
Parece que Awa decidió no unírsenos.
Después de todo, aquí no es una prisión.
Hablando de prisioneros,
Mr. Souleymane,
¿hay algún problema con mi cliente?
Rufin me dijo que lo estuvo interrogando.
Oh, no.
Tenía curiosidad sobre el proyecto de la mina.
Los senegaleses son protectores
con su tierra.
Ustedes lo saben.
Son mitad Sereres.
Sólo la mitad.
Bueno, sé que para la mayoría,
hoy no fue un día agradable,
pero me gustaría escuchar
sus experiencias.
Mr. Rufin, ¿le gustaría empezar?
Sólo vi pájaros.
Pájaros en todos lados.
¿Creo que allí había una cabaña?
Había una cabaña, ¿no?
¿Una cabaña?
Hecha de láminas de metal.
Parecía como...
una jaula para ganado.
Los días podían ser muy calurosos allí,
y las noches...
heladas.
Habían cañas a lo largo del río,
y mucha hierba alta.
Todo parecía...
más peligroso.
Más hostil.
Recuerdo sentirme tan solo.
Tan débil.
Cada paso hacia la libertad.
Se rompió.
Con cada respiración, tomaba vuelo.
Cada parte de mi niñez que seguía viva,
tú la rompiste.
Cada noche,
todas las semanas.
Destruiste la infancia de aquel
niño de 11 años que fui,
incluso cuando me prometiste
seguridad y protección.
En aquel entonces,
los niños soldados
lo llamábamos Coronel Remington.
Por que en el campo de batalla
era el único que usaba esto.
También fue el único
que nos prometió el paraíso.
Aquí,
en Saloum.
Chaka...
¿Omar, qué hiciste?
???
Nunca debieron haber venido a Senegal.
¡Unidades 1 y 2!
¡Fuiste tú!
Nos mentiste desde el principio.
Nos mentiste para que te siguiéramos.
Si les hubiera dicho por qué,
no me habrían dejado.
La única opción era aterrizar aquí.
¡Unidades 1 y 2! ¡Respondan!
No vendrán.
Se fueron esta mañana...
...más ricos que cuando vinieron.
¡Félix!
¡Oh maldición!
¿Qué carajos le hicieron?
¡Entremos a las cabañas!
¡Ya comenzó!
¿Qué ha comenzado?
¡Félix!
¿Qué le ocurre?
Está muerto.
Rafa, el policía.
Minuit, llévate a los músicos.
Vamos por las armas y
después al almacén.
¿Qué hay de nuestra nueva amiga?
¡Están muertos! Los delataré.
Demasiado tarde.
¿Qué le sucedió?
Está dormido, ¿no ves?
Está muerto.
Y si nos quedamos aquí, lo seguiremos.
¿Y Omar?
Ustedes dos cállense, ¿bien?
¡Qué imbécil!
No hay apuñaladas.
Ni heridas de bala.
Ni señas de envenenamiento.
¿Hueles eso?
¿Azufre?
- ¿Brujería?
- No.
Ningún humano pudo haber hecho esto.
Los espíritus no pueden
entrar en la cabaña,
debido a la luz artificial
y a las ondas magnéticas.
¿Y ahora qué carajos?
¿Qué sucede?
Un apagón.
Desátame, yo puedo solucionarlo.
¿Qué está haciendo?
¡Desátame!
- Ha comenzado.
- ¿Qué comenzó?
Omar era su guardián.
Mataron a la única barrera
entre ellos y nosotros.
Nos atraparán a todos,
uno a uno.
¡Suficiente!
Recogemos todas las armas
y nos llevas al almacén.
Las pistolas no sirven.
Mataste a su barquero.
¿Qué fue lo que le sucedió?
Sus amuletos y ritos no los ayudarán.
Los espíritus de Bainuk son más viejos
y fuertes que sus Bwiti.
Los Bainuk desaparecieron de Delta
de Saloum hace cientos de años.
Gana Sira Bana nunca se fue.
Él sigue reinando aquí.
La maldición de Sira Bana.
¡Déjennos ir!
¡Tonterías!
Sólo hay Sereres en Saloum,
los Bainuks están en Casamanza.
Los Bainuks estuvieron antes que ellos.
Algunos vendieron su tierra
a cambio de la cabeza de su Rey.
Gana Sira Bana.
Aquel que maldijo la tierra de sus traidores.
Esta parte de Saloum está maldita para siempre.
Sólo un puñado de Diolas
tiene permitido quedarse.
Como sirvientes del Rey Bainuk.
Los habitantes del pueblo con aquellas orejas.
Su iboga los hará más resistentes,
es verdad,
pero aún así los oirán,
a los espíritus de Sira Bana.
Y cuando los escuchen, morirán.
Devorarán sus sentidos uno tras otro.
Habla, vista, oído,
tacto, olfato.
Perderán todo hasta que su cuerpo
deje de pertenecerles.
¿Lo ves?
Eres tan humano como nosotros.
Una maldita bofetada
y cerraste la boca.
Omar hizo un pacto con los espíritus
para hacer este lugar accesible de nuevo.
- ¿Cómo los combatimos?
- No se puede.
Tenemos que escapar o nos atraparán.
Para evitar escucharlos
tenemos que cubrirnos los oídos.
Escuchen,
tengo algunos audífonos en mi equipaje.
- Son cuatro.
- Y nosotros ocho.
Hay audífonos para la construcción
en el almacén.
Los trabajadores los usan
para tareas del campamento.
Son alrededor de diez.
¿Contaste ocho?
Creí que éramos tres.
Y todavía tenemos que decidir
si podemos confiar en tí o no.
No conocemos a esta gente,
y no nos importan un carajo.
Tenemos una sordomuda con nosotros.
¿Quieres deshacerte de ella?
Nos ayudamos entre todos
para salir de aquí con vida.
Y si quieres actuar como un héroe
después, puedes hacerlo.
Por ahora, voy por los audífonos
del comediante.
Adelante.
Vamos por los vehículos.
¿Y por qué lo haría?
¿Y luego qué?
¿Me matarás como al viejo?
Estás huyendo.
Hay un avión con cuatro asientos,
y queda un asiento disponible.
Tú decides.
¿Cuatro asientos? Planearon desde
el inicio que no me llevarían...
¿Y cómo sabes que estoy escapando?
¿Por qué no lo mencionaste
desde un principio?
Porque tú tampoco lo hiciste.
Una vez que consigamos los audífonos,
¿abandonarás a los demás?
No somos niñeras.
¿Igual que a los civiles en Bisáu?
Ya estaban muertos.
Nosotros no lastimamos civiles.
¡Así que tú eres Chaka!
El líder de las Hienas.
Quiero unirme a ustedes...
Tenemos compañía.
¿Qué?
¿Igual que los espíritus de la montaña?
Esas cosas de afuera
intentan meterse en nuestras cabezas.
Omar,
¿qué hiciste?
Los diolas del pueblo.
Harán todo lo posible para que los escuchemos.
Si son humanos, podemos matarlos.
¡Estupendo! ¿Con qué?
¿Con las uñas?
¿Hay armas aquí?
Martillos y hachas.
Nada más
No somos militares.
Nos llevarás al almacén.
Necesitamos combustible y resina.
No funcionan los autos, pero podemos
usar las cuatrimotos de Omar.
Hay cuatro lugares.
Salamane, Rafa, vienen conmigo.
Capitán, usted también viene.
Tú te quedas con Minuit.
De ningún modo, yo también voy.
¿No confías en mí?
¡No!
Como garantía, me quedo con la pistola.
Imposible.
Deme su arma.
Rafa.
Toma.
Prepara la canoa para partir.
¿Nos abandonarás?
Refúgiense los dos aquí.
Lamento mucho lo que te hizo.
Juntos hasta el final.
¿Dónde está?
Vamos, muévete.
- ¿Qué carajos es esto?
- Combustible.
Chaka.
Rafa.
Quédate aquí.
Capitán,
usted va primero.
Chaka.
Hay dos de ellos cerca de la cabaña.
Me temo que es muy tarde para ellos.
Intentaré ayudarlos.
¿Qué le han hecho a esos niños?
¿Por brujería, para sacrificios?
¿qué invocaron aquí?
Te escucho.
¡Él los necesitaba!
Son su ofrenda para los espíritus.
¿A cambio de qué?
Conozco a Remington.
¡Él habría querido más
que un pedazo de playa!
¿Qué encontró aquí?
¡Encontró a la entidad!
¿Qué entidad?
¡Bastardo!
Tengo los audífonos.
Vámonos de aquí.
¡Las cuatrimotos!
¡Mierda!
¡Souley!
¡Maldita sea!
¡Souley! ¡Souley!
Allí vienen, ¡tenemos que irnos!
¡Vámonos ahora!
¡Ayuda, Mr. Maudou!
No puedo ver nada.
¿Quién eres?
¿Awa?
No me abandones.
No te vayas.
Por favor...
No me abandones.
Los estoy reteniendo.
Ahora que están conmigo,
No seré derrotado.
Juntos hasta el final.
Los veré pronto.
Hoy no será.
¿Qué te ocurre?
Hermano, vas a subir o te obligaré.
Le teme al agua.
Minuit me contó sobre Omar.
Te atreviste a venir aquí.
Tu alma está maldita ahora,
prepárate.
Te llevaré conmigo.
Chaka.
Aquí, se suele decir que
la venganza es como un río.
Y nuestras acciones son las canoas
guiadas por la corriente.
Se dice que la venganza es como un río,
cuyo fondo se alcanza...
sólo cuando nos ahogamos.