Papá, esto pesa.
¡Eres un inútil!
¡Lucas! ¡Lucas!
¡Lucas, oye!
¡Lucas!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Hombre, mira tu mejilla!
¡Estamos bajo ataque!
¡Vamos!
¡Ametralladora!
¡Uno de ellos entró!
¡Él me atrapó!
Espera, privado. ¡Te salvaré!
¡Este escondite es increíble!
La próxima vez traeré
algunas cosas más.
Tengo que irme.
¿Nos vemos mañana?
¿Lucas?
No dejes que tu padre te
haga más daño. ¿Está bien?
Dame mis cigarrillos.
Mamá dijo que no
es bueno para ti.
¿Eres médico?
Ocúpate de tus asuntos
y pásame mis cigarrillos.
- No.
- ¡Pásame mis malditos cigarrillos!
No lo haré.
¡Mierda!
¡Mathias!
Mathias.
Louis, ¿has visto a Mathias?
Fue en su moto.
Ya debería estar en casa.
No vimos a nadie.
No te preocupes.
Debe haber perdido la noción
del tiempo, pronto llegará a casa.
Debes tener razón.
Nos vemos.
¡Lucas!
¿Hola?
¿El señor Lucas Belmond?
Hablando.
Mayor Savili,
gendarmería de Epinal.
Tengo malas noticias.
Hubo un incendio en
la casa de tus padres...
¿Qué pasa?
- Murieron.
¿Señor Belmond?
Estás ahí todavía
¿Lucas?
Nos hemos reunido todos aquí,
pero esto no es una despedida.
No.
Esto es un adiós.
Dios llama a sus hijos al descanso
para velar por ellos en su reino.
Pero un día...
Nos volveremos a
encontrar en este lugar
donde no hay
violencia ni crueldad.
Dios llama a sus hijos al descanso,
para liberarlos de este mundo.
Tráeles la paz.
Reúnanse en memoria
de Mathilde y Louis.
Es bueno que hayas venido.
¿Qué te dijo ese
hombre en el cementerio?
Lamentó que no pudiera estar allí
cuando pusieron el cuerpo en el ataúd.
De todos modos, lo único que
quedó fueron esqueletos carbonizados.
¿Todo bien, hermano?
¿Podemos cargar?
Impresionante.
Me hubiera encantado
tener uno cuando era niño.
Sí. Era de mi papá.
Se acabó el juego.
Está bien.
Desmontémoslo y carguémoslo.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
De acuerdo.
Cuida tus dedos.
Allá. Míralo.
Vamos.
Está bien.
Gracias por venir.
- No podría hacerlo sin ti.
- No lo menciones.
¿Puedes pasarme la correa?
Toma.
Tenemos que darnos prisa.
Tengo una cita en París.
- Lo prometiste.
- Si.
Otra. ¿Cuál es tu cuenta ahora?
Al menos 30, este año.
Basta.
Éste es diferente.
Nunca me había machacado tanto.
En nueve meses, estarás
en problemas, amigo mío.
Oye, ¿quién es ese tipo de ahí?
Es el padre de Mathias.
Lucas, ¿eres tú?
Soy yo.
Sabía que había oído un coche.
Francis, ella es Julie.
- Hola.
- Hola, Julie.
Este es Arnaud.
Hola señor.
Chicos, Francis es el
vecino de mis padres.
Lamento no haber
venido por tus padres.
Pero en este estado no es fácil.
Un estúpido accidente.
Siempre es un
accidente estúpido.
- No sé qué decir.
- No hay nada que decir.
Ya sabes cómo es.
¿Tienes tiempo para un café?
-No, gracias. Vinimos a
conseguir lo que podamos.
Tenemos que irnos.
Los bomberos me entregaron una caja
llena de cosas que salvaron del incendio.
Realmente tenemos que irnos.
Son sólo cinco minutos.
No pasará mucho tiempo.
Quiero decir, podría ir.
- Tú te encargas del resto.
- De acuerdo.
¿Está seguro? No
soy un peso ligero.
No te preocupes por mí.
Vamos, vámonos. Vamos.
Arnaud.
Coge el coche y síguenos.
Rápido, ¿verdad?
Voy con ellos.
Coge la caja y listo.
Ha pasado mucho tiempo desde
la última vez que viniste aquí.
¿Vives aquí, solo, entre
todos esos árboles?
No te preocupes por mí,
querida, el bosque es mío.
Lo conozco como
la palma de mi mano.
Es curioso que tengas aquí.
Me recuerda al Zorro.
¿Necesitas ayuda?
Estoy acostumbrado, gracias.
Es súper fuerte.
¿Vamos?
Mis disculpas,
nunca tengo visitas.
Tengo que hacer dominadas
si quiero mantenerme en forma.
Ahora que estás aquí,
¿podemos tomar un café?
De acuerdo.
He oído que eres
trabajadora social.
Si.
Trabajo como profesora SEN.
Eres valiente.
Y tú...
¿Dejaste de hacer 'schlitting'?
¿Él qué?
'Schlitting' es
cosa de leñadores.
Usas un trineo para
transportar madera.
Lleva hasta 500 kg.
Este no es un
trabajo para vagos.
Tenías que bajar la
carga de la montaña.
Sin frenos.
Usando solo tus piernas.
Tuve suerte, sólo
me mató a medias.
¿Aún lo tienes?
No. No tuve el corazón
para conservarlo. Lo regalé.
No más accidentes.
Déjame mostrarte algo.
Vamos, sé que te gustará.
Ven.
Me gustará seguro.
Lo configuré todo yo mismo.
¿Lo hiciste?
¿El equipo todavía funciona?
Es algo viejo, es resistente.
Ven.
Allá.
¡Oye, cuidado!
Corta madera como
si fuera mantequilla.
Si fuera tu brazo...
Impresionante.
Por aquí.
Lucas, ¿puedes
agarrar esto por mí?
¿Esto?
- Sí.
No es nada.
- Lo lamento.
- Déjalo.
Yo me encargaré de ello.
Sólo te llevará un segundo.
Esto es un 'schlitte'.
Es impresionante.
¿Lo construiste tú?
La madera es toda mi vida.
Amo mis máquinas.
Estás dotado.
¿Entonces esa es tu 'mierda'?
Es 'schlitte'.
- Sch...
- 'Schlitte'.
'Schlitte', está bien.
Es simplemente un trineo.
No parece muy peligroso.
Esperemos que nunca
te atropelle un schlitte.
Se desliza sobre
un hombre que sube.
Y lo mata al caer.
Tenemos que movernos.
¿Qué pasa con la caja?
Déjame cogerlo,
está en el garaje.
No te molestes, podemos irnos.
Nunca lo encontrarás.
Lucas, ¿podrías
prepararnos un café?
Yo beberé el mío
en un cuenco grande.
Los que están en el armario.
¿Lo dudo?
- ¿Qué puedo hacer?
Mantén la calma, respira.
Es un fastidio.
¿Cómo se las arregla
para vivir aquí solo?
No pude.
¿Le dijiste a Lucas?
Ha tenido una infancia
difícil con su padre...
probablemente no
querrá quedárselo.
No le presente un
hecho consumado.
Ahora no es realmente el
momento adecuado, ¿no crees?
No esperes demasiado.
Sí.
Tienes razón. Gracias.
Evento principal de los
Juegos Paralímpicos 'schlitters'.
El viejo gruñón de las montañas
intenta batir su récord de dominadas.
No tienes respeto.
Hermano, detente. Estás
yendo demasiado lejos.
Tal vez, pero al
menos soy aficionado.
Disculpe, señor. Gracias.
¡Dejen de reírse chicos!
¡Me duele!
¿Qué hago con esto?
Ese es tu problema.
Él está regresando.
- Mierda.
- No sé dónde poner esto.
Lo siento, yo...
No vi la barra, la derribé.
Lo lamento.
¡No hay problema!
¡Es sólo una barra!
Déjalo, lo arreglaré más tarde.
Está bien. Lo abriré en casa.
¿Te acuerdas?
Solías venir aquí a jugar.
¿No era lindo?
Todavía tiene la misma
mirada en sus ojos.
Este era su buen
amigo, mi hijo Mathias.
¿Te lo dijo? Tuvo
un accidente en moto.
Eso escuché, lo siento.
¿Te lo dijo?
Perdió el control en una curva.
Cayó por el barranco.
¿Estamos de acuerdo,
Lucas? ¿Fue un giro peligroso?
Mató a mi esposa.
Ella no pudo soportarlo.
Se dejó morir al año siguiente.
Bien, vete.
Te retuve suficiente tiempo.
Vuelve algún día, tengo muchas
cosas que contarte sobre tus padres.
Gracias de nuevo.
Vuelve a entrar.
¿Nos vamos o qué?
Sí.
Mierda...
No es nada.
¡Para esto, ahogarás el motor!
Déjame echar un
vistazo, abre el capó.
¿Te importa si reviso?
No hay nada en particular.
Vuelve al coche.
Llamaré al garaje. Es
un amigo, me debe una.
Bien, entiendo.
No parece saber mucho.
Echemos un vistazo.
Échale un vistazo. Pareces
mejor que yo en eso.
¿Entonces?
El viejo volvió a
llamar al garaje
pero puede que
no lo necesitemos.
Ni siquiera revisó las bujías.
¿Cualquier cosa?
El garaje no podrá llegar
antes de mañana por la mañana.
¿Qué? ¿No te debía un favor?
Tiene uno más
importante en otro lado.
¿Hay otro garaje?
Es el único que hay.
¿Qué hacemos?
No lo sé.
Deberías quedarte aquí esta
noche y esperar hasta mañana.
Es un no de mi parte.
Muy bien, encontraremos
una solución.
Hace mucho frío.
Entra, intentaré
determinar el fallo.
Entra, yo me quedo.
- Si no son los enchufes...
- ¿Quizás esto?
No, eso es normal.
Son tercos.
Encontramos lo que está mal,
es la manguera del radiador.
¿Tienes una manguera?
Ven conmigo, te lo conseguiré.
Es curioso lo equivocado
que puedes estar con la gente.
¿Qué quieres decir?
Al verte, nunca habría imaginado
que sabías algo de mecánica.
¿Quién lo hubiera pensado?
Es extraño, es un corte limpio.
Creo que tengo
exactamente lo que necesitas.
Ven aquí.
¿Qué pasa? Han pasado
más de 10 minutos.
¿Vamos a ver?
¿Arnaud? ¿Qué
cojones está haciendo?
Hola, deja un mensaje.
No te devolveré la llamada.
Correo de voz.
¿Qué haces, hermano?
Te acabamos de ver con
el todoterreno del viejo.
Llámame de nuevo.
Mierda.
Francis, ¿estás ahí?
Parece que a tu amigo no
le gusta mucho estar aquí.
No encontramos nada para
la manguera del radiador.
Tomó mi todoterreno
para ir al garaje.
¿Sin decir nada?
Parecía tener prisa.
Fui a buscar un recambio
adecuado pero no encontré nada.
¿Él no necesitaba esto?
Eso es exactamente
lo que le dije.
Dijo que tenía la
referencia memorizada.
De acuerdo. Lo esperaremos.
Como siempre.
Típico de Arnaud.
Hola, deja un mensaje.
No te devolveré la llamada.
Mierda.
El servicio aquí es pobre.
¿Cuánto tiempo va a tardar?
Debería regresar en 30 minutos.
¿Es él?
- Sí.
"No hay más
repuestos de autos aquí,
"nos dirigimos a Epinal,
los mantendré informados".
¿Epinal? No volverá
por un tiempo.
¡Al menos podría
contestar su teléfono!
No...
Estamos estancados.
Sin recambios en el garaje,
está cansado, dormirá en el coche.
¿Es eso así? No tienes elección.
Tendrás que pasar la noche aquí.
La habitación de
Mathias está arriba.
Eso es sabroso...
Tofaille.
No hay más que buenos ingredientes
allí. Patatas y tocino ahumado.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
la última vez que viste a tus padres?
Mucho tiempo.
Su padre era el mejor
leñador que existía.
Fue duro con él.
¿Es por eso que te fuiste
de casa tan temprano?
¡Lucas!
Sí, esta tiene que
ser la única razón.
¿Qué?
No te preocupes. Mira.
Yo inventé este sistema. Es
increíblemente efectivo, ya lo verás.
Me encanta
construir estas cosas.
No vas a dejarlo morir, ¿verdad?
Tengo que hacerlo
o habrá demasiados.
Y este no es su queso, es mío.
Y cuando alguien
toma algo sin permiso...
Está bien,
eventualmente volverá.
¿Licor?
Pasaré, gracias.
Me voy a la cama.
Yo también.
No me dejes solo, Lucas.
Mira, es casero.
De acuerdo.
- Estaré allí.
- De acuerdo.
Mierda.
Debe haber sido extraño ver la
casa de tus padres en tal estado.
Mathias y tú jugabais
allí bastante a menudo.
¿Extrañas a tu amigo?
Ojalá lo vieras ese día.
La vida es tan frágil...
A la cama.
Buenas noches.
Oye, dime...
Espero no haber hecho nada malo
al ponerte en la misma habitación.
No entendí correctamente.
¿Está la chica contigo?
¿O con tu amigo?
¿Qué quieres decir?
Olvídalo.
Que tengan una buena noche.
Tú también.
¡Lucas!
Te amo.
Yo también.
Lucas, espera, yo...
Te lo iba a decir.
Imbéciles.
No quería que te
enteraras de esta manera.
Por supuesto.
Ten un hijo no es algo
que se decide como pareja.
Por supuesto que es algo que
se decide como pareja pero...
Siempre me dijiste que
no querías tener hijos.
Entonces, ¿cuál es la idea?
¿Quedas embarazada
a mis espaldas?
- Fue un accidente.
- Qué conveniente.
¿Quién dice que es mío?
¿Qué?
Arnaud y tú os lleváis bien.
Enviándole mensajes,
diciéndole antes de decírmelo a mí,
incluso el viejo se dio cuenta.
- Estás delirando.
- ¿Me estoy engañando?
¿Me estoy engañando?
¡Idiota! ¡Mierda!
¿Arnaud?
¿Mamá?
¿Papá?
¿Lucas?
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Francis, detente!
¡Para! ¡Suéltala!
¡Basta!
¡Francis, detente!
¡Para!
¿Recuerdas por qué llorabas
en el auto, hijo de puta?
Ya te lo dije.
- No lo vi.
- Mi esposa e hijo murieron por tu culpa.
Si mi carretilla no se hubiera volcado,
habrías mantenido la boca cerrada.
Experimentarás lo que se
siente al romper una familia.
Un consejo: agárrate fuerte.
¡Para!
- ¡No!
La vida de tu marido
está en tus manos.
Ambos van a morir frente a ti.
Porque serás el
primero en soltarte.
¡Francis, detente! ¡Para!
¡Francis!
¿Lucas?
¡Corre, Julie! ¡Está loco!
¡Corran!
¡Para!
- ¡Vas a matar a tu madre!
- No me des órdenes.
Tú eres la razón por
la que estamos aquí.
No estaríamos allí si me hubieras
dado esos malditos cigarrillos.
¡Cierra la puta boca!
Yo era sólo un niño,
¿no lo entiendes?
He cargado con el peso de la muerte
de Mathias durante los últimos 20 años.
¿Cómo podría alguien
amar a un padre como tú?
Eres un cobarde.
Y eso es lo que
siempre has sido.
Recógelo.
Recógelo. Recógelo.
Ha marcado el número de
emergencia de la Gendarmería Nacional.
Espere, un operador
atenderá su llamada.
Ha marcado el número de
emergencia de la Gendarmería Nacional.
Espere, un operador
atenderá su llamada.
Ha marcado el número de
emergencia de la Gendarmería Nacional.
Por favor espere, un operador...
No puedo aguantar más, Lucas.
Espera, todo estará bien.
¡No puedo aguantar más, Lucas!
Déjalo ir, Mathilde.
No, no.
No lo hagas, mamá. ¡Y tú, basta!
¡Déjalo ir, Mathilde!
¡Para!
No puedo aguantar más.
¡Mathilde!
¡Lucas! ¡No puedo!
¡No!
¡Mamá! Desátate y
apártate del camino.
Desátate y apártate del camino.
¡Mamá!
Bien.
Tú, no eras parte del plan,
pero esto es lo que pasa
cuando sales con un asesino.
Soy yo.
- Ya viene.
- Vamos.
¡Ya está!
¡Lucas! ¡Lucas!
¡No!
- Vamos.
- Él me obligó a hacerlo.
Estás bien. Se acabó.
Él me obligó a hacerlo.
No mires.
Casi llegamos.
Allá. Te lo explicaré más tarde.
Quédate aquí.
Subiré y luego te ayudaré.
Quédate aquí, ya vuelvo.
Vamos.
Mamá.
¡Mamá!
Mírame. Toma mi mano.
Eso es todo. Mírame.
Vamos. Sube.
Eso es todo. Sube.
Toma mi mano. Toma mi
mano. Bien, eso es todo.
Vamos. Allá. Eso es todo.
Vamos.
Lo estás haciendo bien, mamá.
¡Vamos, sube! ¡Mamá!
¡Sube!
¡Eso es todo!
Ahí, ahí.
Muéstrame tu pierna. Siéntate.
Necesitamos detener el sangrado.
Se acabó.
¡Tenemos que
irnos! ¡Vamos, mamá!
Mamá, ¿estás bien?
- ¡Su pierna!
Vamos.
Déjame aquí.
Levántate, mamá. ¡Levántense!
Vamos.
Continúa.
¡Huir es inútil!
¡Este es mi bosque!
Ten cuidado.
Estaremos a salvo aquí.
Está abierto. Entra.
Vamos.
Rápido.
Despacio.
Espera.
Ahí tienes. ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué es esto?
Mierda, soy Mathias.
¿Qué le ha hecho este cabrón
¡Él no está solo ahora!
¡No! ¡No!
¡No!
Mierda.
Mamá.
¡Mamá!
Mamá, quédate conmigo.
Quédate conmigo.
Quédate conmigo. Respira.
Respira. Respira. Ahí lo tienes.
Respira.
Siempre te he amado.
Lo sé.
Debería haberte cuidado mejor.
Debería haberte protegido.
- Todo va a estar bien.
- Lo siento mucho.
No, está bien. Estaremos bien.
Lo superaremos, ¿verdad?
Todos lo superaremos.
¿Está bien?
Todo estará bien.
¡Ayúdame!
¡Vamos!
No puedo hacerlo.
Lucas.
¿Lucas?
La puerta.
Está abierta.
¡Lucas!
¡Arnaud está atado al schlitte!
¡Ya voy! ¡Ya voy!
¡Ya voy!
¡No puedo soportarlo más!
¡Mierda!
¡Se está resbalando!
Espera.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¿Qué haces? ¡Desátenme!
¡Desátenme!
¡Lucas!
¡Se acabó!
¡No intentaste salvar a Mathias!
¡No hay nada que
puedas hacer por ella!
Desátame.
Escúchame. Tacones en el suelo
¡Te mataré!
¡Lucas!
¡No!
¡Lucas! ¡Lucas! ¡Lucas!
¡No! ¡Lucas!
¡Lucas!
¡No, no, no, no!
¡No! Estoy aquí.
Mírame. Estoy aquí, ¿vale?
Mírame. Mírame.
¡No! ¡No!
¡Lucas!
¡No!
-Espera, soldado.
Estoy aquí para salvarte.