Traigan al voluntario número 85.
Ven.
¡Gracias hombre!
Vayámonos, vayámonos.
Ven.
Cuidado con mi chaqueta,
¿vale? Tiene mis cosas dentro.
Kinky.
No anotaste a tus
familiares más cercanos.
Lo siento, ¿mi qué?
¿Me seguirán pagando?
Voluntarios recibiendo una
dosis de sustrato sintetizado...
¿Me vas a poner esa aguja?
- V282.
- ¡Espera, para!
Espera, espera. ¡Espera!
A las 14:31.
¿Se supone que debe picar?
Me pica mucho, hombre.
¡Hombre, eso arde!
¡¿Qué cojones es este hombre?
¡Está en mis piernas!
¡Clarence, vuelve ahí!
¡Mierda!
Funcionó.
Lleve las vacaciones de sus
sueños a Ciudad
del Cabo, Sudáfrica.
Explora la Ciudad Madre y
la maravillosa vida silvestre.
Caos en la ciudad.
Los sin hogar luchan
contra el gobierno.
Como siempre, la gente
lucha por sus derechos.
El desempleo está en el 90%.
¡El alcalde Mostert
nos está matando!
¡Nos ha quitado todo!
Trabajar con el
gobierno demuestra
que estás en un alto
porcentaje de los ricos.
La clase media se hace cada
vez más pequeña cada año con la...
Las empresas están cerrando
debido a los monopolios
corporativos que generan
desempleo y más personas sin hogar.
En otras noticias,
el alcalde Mostert
ha lanzado cientos
de drones para dar
servicio a nuestras
calles y mantenerlas...
Dado que Ciudad del
Cabo experimenta frecuentes
cortes de energía, la
necesidad de fuentes de
energía recargables ha
provocado escasez de litio
y un aumento de los
precios de las baterías.
Ahora las autoridades continúan
buscando a este
esquivo Rey Rata.
Bueno, todos sabemos
que el Rey Rata es el
cabecilla de las operaciones
del mercado negro
y la distribución de
propaganda antigubernamental.
Bueno, ya escuchaste...
El gobierno ha estado reclutando
niños para programas
de formación.
El alcalde fue citado hoy diciendo que esto
sólo hará que nuestra ciudad sea más fuerte
y un futuro más
brillante para nosotros.
¡Nadie quiere follar!
¡No sé qué decir!
Nadie aquí está
echando un polvo.
Si hay alguien por
ahí que quiera follar...
El último rinoceronte conocido
ha sido matado por furtivos.
Es el octavo año consecutivo del
alcalde Mostert.
¿Será reelegido?
¡Ven aquí! ¡Vamos!
¡Ven aquí, hijo de puta!
¡Ven aquí!
¡Ven aquí, hijo de puta! ¡Andar!
¡Ven aquí, hijo de puta!
¡Te atraparé, jodido!
¡Sube a la maldita
radio! Si ves ese
pedazo de mierda
me dices donde coño...
¡Mierda!
- ¡Voy por ti!
¡Poes!
¡Espera!
¡Maldito cabrón, ven aquí!
¡No subas ahí!
¡Dios mío, calambre!
¡Jesucristo, mis piernas!
¡Dios mío! ¡Jesús!
¡Ven aquí, pequeño cabrón!
¡Jesús! ¡Dios mío!
¡No dobles esa esquina!
¡No!
¡Regresa!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Vaya!
¡Cabrón! ¡Quítate del camino!
¡Doce horas erecta!
¡Polvo de polla!
¡Doce horas enteras!
- ¡Sociedad!
¿Polvo de polla?
¿12 horas erecto?
¿Verdadero?
- ¿Te mentiría?
¿Y ese vial?
- ¿El vial?
¡No para ti!
¡Hijo de puta!
¡Ven aquí! ¡Ven
aquí, hijo de puta!
¡Espera! ¡Pequeño hijo de puta!
¡Que te jodan!
¡Quédate abajo!
Dios, que coño...
¿Me echaste en cara?
¡Doce horas erecta! ¡Doce!
¿Pero qué coño...?
¿Qué estás mirando?
Vete a la mierda. ¡Moveos!
¡Chef!
¡La puerta!
¡Chef, abre la puerta!
¡Ve a la puerta!
¡Este policía pervertido tiene una erección
y está tratando de follarme por el culo!
¡Maldito hijo de puta!
¿Qué cojones estás mirando?
¿Qué estaban haciendo los dos?
¿Estabas alborotado?
¿Lo subiste por el tuchus?
Mira, no estoy juzgando.
Es sólo que... es policía.
Entonces,
¿conseguiste la batería?
Por supuesto que lo tengo.
¡Oye, quítame esa cosa khazer!
- No sé dónde ha estado.
- Haz lo que quieras.
Mazel tov, sin embargo.
Ha pasado un
tiempo desde que lo vi.
Sí, ha estado bastante seco
estos días y tipos como Boner
Cop no lo hacen
precisamente más calma.
Pero por suerte...
Te tengo para que
cuides mi espalda.
¡Oye, vaya! ¡Llévate
ese Schmeckle!
¡Mierda! Me olvidé de eso.
Realmente no debería
dejar que se desperdicie.
O podría usar el truco
de las 12 en punto.
¿El truco de las 12 en punto?
Es cuando empujas tu polla.
Detrás de su cinturón
hacia arriba a las 12.
Ponlo en modo sigiloso.
¿Por qué me cuentas esto?
Son personas malas...
¡Están locos!
- Calma, calma, calma...
¡Tranquilos! No hay necesidad
de hacerme daño, ¿vale?
Vale, déjame ver lo que
tengo en mi bolso, ¿vale?
Mierda.
Ronald.
No. Mantén tu
schnose fuera de esto.
Si ella no es uno de
ellos, es uno de nosotros.
¡Clover!
¡Mi hombre!
- Seamos civilizados.
- ¡Joder, Ronald!
No puedes salvar a cada
perro callejero que encuentres.
¡Mira Chef!
Era un maldito perdedor
antes de que yo apareciera.
¿Sabías que en realidad era
flaco antes de
terminar en la calle?
¡Y míralo ahora!
¡Hombre, me encanta
esa cara gorda y regordeta!
¡Oy va voy!
¡Creo que me voy a desmayar!
¿Por qué siempre hay
violencia con ustedes?
¿No podemos hacer un trato?
Nadie sale herido y
todos se marchan felices.
Un poco.
Tendrá que ser un buen trato.
Una batería nueva
y fresca para tu jefe.
Sé que al Rey
Rata le gustan estos.
- Una semana.
- ¿Una semana? ¿Eso es todo?
La inflación se está
saliendo de control.
Abrazos y besos al Rey Rata.
¡No necesitabas hacer eso!
Lo lamento. Culpa mía.
No me di cuenta de que disfrutabas
que te sacaran la mierda a patadas.
¿Están aquí para
extorsionarme también?
¿Crees que yo lo tengo
calma y tú lo tienes difícil?
Estoy solo aquí, amigo.
- Nos debes una batería.
- No, no lo hace.
Estas bien.
Está bien.
¡Está bien!
Es sólo otra boca que
alimentar, otro noch-schlepper.
No hay forma de
que vuelva a casa.
¡De ninguna manera!
¡Gracias!
¿Lindo?
Sí, es...
Es un lugar de aspecto acogedor.
Hombre, deberías haber visto este
lugar antes de que lo renováramos.
El Chi estaba muy lejos.
Pero ahora tiene un
flujo agradable y abierto.
Genial, hombre.
Suena genial.
¡Jesús!
¿Qué...?
- ¿Qué cojones es esa cosa?
- ¡Para! ¡Para!
¿Qué coño hay en su cara?
¿Qué le pasa a mi cara?
El es un amigo. Él es
parte de la tripulación.
Mierda. Lo siento, hombre.
Lo es... es un placer conocerte.
¡Jesús, Ronald, este pariente
casi me da una palmada en poesía!
¿Qué pasa con todos los...?
¿Este? Simplemente lo último y lo
mejor en tecnología de camuflaje sigiloso.
Nadie te ve venir.
Llevo aquí unas tres horas.
Nadie sospechaba nada.
No ha habido nadie aquí
desde hace tres horas.
¡Yassis, chef!
- ¡Jesús!
¿Has vuelto a comer
palomas muertas, hermano?
Ya te lo dije, camuflaje de sofá
es una puta mierda.
- Te estás engañando.
Te atraparon mucho antes que yo.
La única razón por la que rompí
la tapadera es porque el Chef
me está envenenando
con sus entrañas rancias.
¿Rellenar?
Tú lees mi mente.
¡Os presento a los gemelos!
¡Los encantadores Pap y Wors!
Es bastante goloso, ¿no?
Los adictos al crack más
increíbles que jamás hayas conocido.
Y apto para veganos.
- Bueno, algo así.
- Si dos veganos tienen una discusión,
se considera carne de res?
Y este es Offley.
¡Hey Offley!
Dime algo, ¿ya conoció a 2-Bit?
2-Bit es lo mejor, ¡oye!
¡No, Sockle!
¡Cállate ahora!
- Pero da miedo.
- Mucho miedo.
¡En absoluto!
¡Gran tipo en general!
¡Olvídalo!
No dejaré a mis
hijos con él, ¿sabes?
Eres estúpido. ¿Crees
que soy estúpido?
¡Tú eres el idiota, hombre!
¡Hermosos ojos!
¿Está bien?
Sí, está bien.
Siempre está hablando solo.
Más bien un amigo imaginario.
Sockle es real, ¡está
bien! Si no fuera real,
¿podría hacer esto?
Ronald, ¿dónde está la batería?
Yo... lo dejé caer.
Él lo regaló.
¿Chef?
- ¿Lo regalaste?
- Yo, lo... lo cambié.
- ¿Para qué?
¡Yo no pedí nada de esto!
No necesitaba que me rescataran.
Ahí fuera cada uno está por su
cuenta y yo puedo cuidar de mí mismo.
Tienes mucho que
aprender, Bubala.
No vas a llegar muy
lejos pensando así.
Al menos no por aquí.
¿Qué vamos a hacer para cenar?
No puedo cocinar sin energía.
Y no tenemos gasolina.
Todos van a dormir para cenar.
¡Me muero de hambre!
Puedo cocinar un lote
— de mi guiso de escroto salado.
- ¡Cállate! ¡Basta!
Ya está en vigor el toque
de queda en toda la ciudad.
Se les ordena permanecer en
sus hogares y fuera de las calles.
El incumplimiento dará
lugar a un proceso judicial.
Supongo que para todos
nosotros también es hora de dormir.
Tú también, Álex. Te
necesitamos fresco para mañana.
¿Buenos días? ¿Qué
pasará mañana?
Hay un colchón y
algunas mantas allí.
También hay un
consolador, pero sin pilas.
Bueno.
¡Buenas noches, Offley!
¡Mierda! ¡Estoy cachonda!
¿No estás cachondo?
Básicamente, lo
que estoy diciendo
es que la gente de la
calle es como cebollas.
- Podemos hacerte llorar.
- No.
¿Tenemos un mal
olor característico?
Sí, eso también,
pero quiero decir...
tenemos capas.
Entonces la primera capa es
el contacto directo con la piel.
La segunda capa es aislante,
que te mantiene abrigado,
y la tercera capa
es la capa exterior,
que te protege de
la lluvia y el viento.
Entonces, comida.
¿Qué es la comida?
Cualquier cosa puede ser comida.
Una lata de hummus
rellena en un desagüe.
Unas bolas de matzá congeladas
custodiadas por perros salvajes.
Pero tienes que ser inteligente.
Lácteos y grasas. No genial.
Te doy un caso de
mierda que no vas a creer.
Ahora, si estás desesperado,
puedes intentar comer ratas.
Este lugar es genial, porque
está lleno de cabrones.
Entrando y saliendo
todo el día, cagando en
los productos congelados,
orinando en el arroz
teniendo pequeñas orgías
de ratas en la quinua.
No quieres esto. Confía en mí.
¡Hombre! ¡Maldito khaza otra
vez! Tal vez la próxima vez.
La primera regla de la pelea
es intentar evitarla
a toda costa.
La violencia es el último
refugio de los incompetentes.
Bien, entonces el Chef vendrá
hacia mí en cámara lenta.
Mire con atención.
Y... cuchillo en el cuello.
¡Joder, chef!
- Sólo el puñetazo,
sin cuchillo.
- Bueno. De nuevo.
Garra de dragón en el ojo.
¿Ves lo que hice allí?
Lo más importante es
elegir el momento adecuado.
- Esa es la clave.
- ¡Garra de tigre!
Está bien, espera, espera.
Entonces, ¿qué pasa si no
tienes otra opción?
¿Y si tienes que luchar?
Sí, bueno... Supongo
que entonces tendrás
que darte una paliza.
Bueno, iremos... iremos de
nuevo. En cámara lenta. ¿Si?
¿Chef?
Chef, ¿adónde vas?
Muchas gracias.
Está bien, está bien, está
bien. Creo que lo tengo.
Bien, Alex, Chef, hagan fila.
Álex, no te preocupes.
El chef no te hará daño.
- Lo prometo.
- ¡Mierda!
¡Dios!
- ¿Por qué hiciste eso?
- Elige tu momento, ¿verdad?
¡Estoy sangrando!
Eso fue...
eso fue realmente bueno.
¿Estás bien, cariño? ¿Cuánto
tiempo llevas ahí parado?
¿Eres un luchador?
Así que gracias a la prensa...
Otro día, otro discurso.
Y sé que puedo contar con usted por su
continuo apoyo en las próximas elecciones.
Él es la razón por la que cerraron el
negocio de mi familia, quitaron las fábricas
de la clase trabajadora y lo
convirtieron sólo en gobierno.
Envía cientos de estos,
estos hermosos drones
por la ciudad para...
Absorbe todos los, los
pequeños y desagradables...
partículas. Partículas
de CO2, es decir.
Salvar el planeta y todo eso.
Me dijeron: "Clive..."
"¡No puedes hacer eso!"
Y yo les dije: "¡Mírenme!"
Y deberías haberlos
visto, mírame.
- ¡Adelante!
¿Estás hablando con nosotros?
Él quiere que sigamos
adelante. ¡Nos estamos moviendo!
Muévete.
Vota ahora. Vota ahora.
Utilizando las muestras del sitio
del incidente de Nueva York en 1986
pudimos sintetizar
el compuesto Viper
reproducirlo artificialmente
a escala masiva.
Y unirlo a un medio de aerosol,
que realmente se abre...
¿Quién es esta
persona hablando ahora?
Tacha eso, no me
importa quién seas.
Sólo muéstrame
cómo está mi bebé.
Sí, señor. Justo por aquí.
¡Déjenme salir, chupapollas, les
arrancaré sus pequeñas pollas arrugadas!
Dios.
¿Qué cojones es eso?
¡Entre mis dientes como
si fueran malditas uvas!
Podría haberlo jurado, dije
que quería exterminarlos.
No me amenaza con
pasar un buen rato.
Te abriré las mandíbulas
y te cagaré en la garganta.
¡Te mearé en los ojos!
Demostración del
aerosol Viper-283.
- Prepárense...
- Malditos chupapollas...
Vas a necesitar estos.
Si esto no funciona...
Creo que serías un sujeto
de prueba perfecto para
el sistema de administración
rectal. ¿No es así?
¡Smile!
¡Sáquenme de aquí!
Es tu día de
suerte, vieja bruja.
¡Déjame salir de aquí!
Veamos qué tienes.
¡Malditos! ¡Malditos!
¡Que te jodan!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí! De eso estoy hablando.
Eso fue increíble.
¿Pero qué coño...?
Quiero decir, piénsalo,
eso es todo lo que digo.
Un elfo, va a las habitaciones
de los niños por la noche.
Prometiéndoles que
serán jóvenes para siempre.
Es un pedófilo, seguro.
Estás lleno de mierda.
Peter Pan es el
héroe y derrota a Hook.
¿Cómo crees que llegó el Capitán
Garfio a Neverland en primer lugar?
Pan lo secuestró y luego lo arroja
cuando se hace demasiado mayor.
¡Amigo!
¡Ese tipo es un hijo
de puta enfermo!
¿Bien?
- Alex, ¿qué estás haciendo?
Sólo sé genial. Espérame.
Entonces, ¿qué pasa con el
resto de los Niños Perdidos?
Los mata cuando son viejos.
¡Kaput!
Dios mío.
Entonces, ¿me estás diciendo
que Hook es en realidad el héroe?
Por supuesto que lo es.
Es el único que alguna
vez se enfrenta a Pan.
Pan es el villano definitivo, es
básicamente un asesino en serie
y trata a Wendy
como a una shiksa.
Y no me hagas
hablar de Tinkerbell.
¡Amigos!
¡Espéranos! Chef, ¡vamos!
Está bien, todos,
vengan a buscarlo.
Cortesía del alcalde Mostert.
y sus matones.
- ¡Lindo!
Bien, diez puntos y listo.
Fanny, Minky,
Foofy, Vajayjay, Bean,
Manny, Ellen, flor, fandango,
atrapamoscas pene...
herida de hacha, y hay otra...
¡Noo-noo! Y cortinas de ternera.
Muy bien. Bien hecho.
Gracias. Vale, 20
puntos. Sabe a...
Entonces, lo que pasó fue que estábamos
corriendo detrás de este montacargas.
¿Lo crees? ¿Una
carretilla elevadora?
Ya no quiero jugar a este juego.
- ¡Brillante!
- ¡Espera, espera!
¿Qué?
¿Y si está envenenado?
- Se lo robamos.
¿Sí? -
Dijiste que lo robaste
del Ayuntamiento.
¡Acabo de decir eso!
¿Y si es una trampa?
Pero entonces, si supieran
que nosotros sabíamos que
era una trampa, y si se la
robáramos, entonces sabrían
que nosotros sabríamos que
sabían que estaba envenenada.
Así que, naturalmente, lo
único lógico sería beberlo.
Buena mierda.
Hey Offley, ¿quieres un poco?
Está bien, pero te
lo estás perdiendo.
Estuve en el ejército con Chef y
pasé casi dos años en la frontera.
Vi algunas de las cosas más
horribles que me frieron el cerebro.
Y después de que me dieron de
alta, ¡al gobierno le importó una mierda!
Y así fue como
acabé aquí en la calle.
Kak, hombre. Te contaré
la historia de este chico.
¡Es un verdadero psicópata! Tiene
más culo que una tapa de inodoro.
Los fines de semana,
Ronald visita una
pequeña reunión semanal
llamada "Adictos
al sexo anónimos"
Cada persona que veo,
realmente.. Quiero follarlos.
Y me pregunto cómo serán en
la cama. Quiero pasar mi lengua..
A lo largo de la
parte interna de sus muslos.
Me la pone
dura... como una roca.
No soy gay, pero 50
dólares son 50 dólares.
Normalmente un
cliente no es suficiente.
Tienes que conseguir al
menos dos. ¿Por qué dos?
Tiene suficiente para visitar la
reunión al otro lado de la calle.
Perdí a toda mi familia.
No puedo mentir...
Me muero por la fiesta.
Imagina que la persona
frente a ti, es tu hermano...
tu padre, tu madre.
¡Quiero eso!
Eso no es para ti, extraño.
No estás preparado para eso.
No quise robar
dinero de su bolso.
Nunca supe tu nombre.
Soy Sociedad.
Dando un paso más
hacia la curación.
Bien, ¿entonces vas a Adictos
Sexuales Anónimos para buscar clientes
y vas Narcóticos Anónimos
para conseguir puntos?
Eso es muy jodido.
¿Eso esta jodido?
¿Crees que eso está jodido?
Te diré lo que está jodido.
Estos dos jodidos bichos raros
crearon la droga más desagradable,
repugnante e indescriptible
que jamás haya oído hablar.
¿Qué te pasa, chicos?
¿Mierda de gato?
En nuestra defensa,
esa mierda fue genial.
Sí, esa mierda fue
fuego para ser honesto.
¡Escuchen a estos
niños de mierda!
En mis tiempos, fumaba
dos onzas por noche.
Sunshine, eres el siguiente.
Sparkle, toca mi trasero.
¡Sí, esto es genial!
Ronald.
Ven, quiero mostrarte algo.
¿De verdad?
- ¡Sí, ven!
2 bits, ¿estás bien?
¿Quieres preguntarme algo?
Me estás matando aquí,
2-Bit. Si no te la vas a follar,
entonces lo haré yo. Mi polla
está dura y lista para funcionar.
¡O eso, o estoy
jodiendo a Wors allí!
Este es Moo-Moo y esta es Kitty.
Lindo.
Saludos.
En nombre del
alcalde Mostert, nos
gustaría ofrecerle
una losa comestible no
perecedera como
agradecimiento por su existencia.
¡Vete a la mierda!
¿Sabes con quién estás hablando?
Pero Álex...
Alex.
Cuando viniste a nosotros por
primera vez, no me agradaste.
Pero ahora...
Ahora sé que eres un mensch.
Eres lo mejor que nos ha pasado.
Y te amo.
Y espero que no mueras.
Oye, ¿quién apagó la música?
Bueno, bueno, bueno...
¿Qué está pasando aquí?
- Joder, son los chicos del Rey Rata.
¡Tenemos algunos monstruos
volviéndose extraños!
Ya hace una semana.
Ronald. Se acabó el tiempo.
Rat King quiere verla.
Nuestro horario es prácticamente del culo
a los tobillos en este momento, muchachos.
Así que dame tus datos y yo...
No estamos jodiendo, Ronald.
Ella viene con nosotros.
¿Quién mierda apagó la música?
Fue este cabrón de aquí.
Dale un beso, 2-Bit.
¡Mierda!
¡El Rey Rata no
tolerará esto, Ronald!
Sabemos dónde
golpearte donde más duele.
¿Vas a dar un paseo
de medianoche?
¿Por qué estás despierto?
No puedo dormir.
Nunca puedo.
Creo que podría haber sido un
murciélago en una vida anterior.
Escucha, lo entiendo.
No pretendas conocerme,
porque no es así.
Estás completamente
solo en este mundo.
Has perdido a todas las
personas que te importaban.
Y ya no confías en nadie,
Porque cada vez
que bajas la guardia,
dejar entrar a alguien...
te han traicionado. Cada vez.
Vete a la mierda.
No me conoces.
Perdí a mis dos padres.
Después de que cerraron la
fábrica, no teníamos dinero.
Mi papá fue asesinado tratando
de mantener abierta la fábrica.
A altas horas de la noche
sólo para apoyarnos,
para llevarnos comida a la boca.
Y después de eso, mi madre
murió con el corazón roto.
Ella se dio por vencida.
Una mañana fui a despertarla.
Ella estaba muerta.
Lamento que hayas
tenido que pasar por eso.
Y luego mi hermana...
mi hermanita.
Tenía diez años cuando
los soldados se la llevaron.
Un día fui a buscar
comida para nosotros y
cuando regresé, la
estaban subiendo a la
parte trasera de un
camión con los otros niños.
Y corrí detrás de ese
camión tan rápido como pude.
Hice lo mejor que pude
para mantener el ritmo,
pero no pude. No
pude seguir el ritmo.
Todo dentro de mí
me decía que siguiera
adelante cuando ya no podía
más, pero seguí adelante.
Me dejaron en el polvo
como todos los demás.
Y me mata.
Me mata no saber
qué pasó con ella...
lo que podría haber
tenido que pasar.
He estado solo...
Durante tanto tiempo, Ronald.
Es todo lo que sé.
Sabes...
no es tu culpa.
Todo estará bien. Lo
prometo. Lo prometo.
¿Si?
Todo va a estar bien.
¡Ayuda! Por favor, ayúdalo.
Por favor, ayúdanos.
¡Dios mío! Déjeme
ayudarle ahí, señor.
Aléjense de nosotros,
asquerosos vagabundos de mierda.
¿No ves que somos
hombres de negocios?
Pero hermano mío, míralo.
Está enfermo ¡Por
favor ayúdanos!
Me importa una mierda
tu hermano moribundo.
Ahora, váyanse a
la mierda antes de
que llame a la
policía, campesinos.
Estaba de camino al
mercado de valores y vi
que esos asquerosos
vagabundos te acosaban.
¿Tráfico de información
privilegiada? Deberíamos hablar.
Haré que Linda llame a tu gente.
Y podemos preparar un brunch.
Ya sabes, nosotros los industriales,
nosotros... tenemos que mantenernos unidos.
De todos modos,
tengo que correr.
A mi labradoodle le
quitarán los frenillos hoy.
¡Ánimo!
- Consigue un maldito trabajo, vagabundo.
- ¡Que te jodan!
¡Aquí no hay luz roja!
Definitivamente está ahí, solo
déjame saber si es rojo o verde.
¡Oye, oye, oye! ¿Qué
coño estás haciendo?
Vaya, Vaya, Vaya, no te
acerques sigilosamente a gente así.
¡Detenla!
¡Tiene mi maletín de
cuero! ¡Ella lo robó!
Sí, ¡la primera criptomoneda
vegana del mundo!
¡Moneda de soja!
¡Oopsie-daisy!
¡Mi nariz!
¡Mi hermosa nariz!
¿Recordarnos?
¡Alex!
- ¡Alex!
Sólo mira a tu alrededor.
Sí, eso es correcto.
Estamos regalando comida sabrosa y
nutritiva a toda la escoria de la sociedad.
Estaba caminando por la calle y
este pequeño... vagabundo sucio...
El niño se me acerca y me
"Clive, haces mucho
por esta ciudad, pero mi papá
y mi mamá no me alimentan"
Entonces le dije:
"Bueno, entonces será mejor
que tu mamá y tu papá vayan al
reparto de paquetes de
comida en la Quinta Avenida"
El viejo Geep casi
te lleva allí, ¡oye!
¡Vaya!
¡Ven aquí, mi pequeño!
¡Ven aquí! ¡Sé lo que quieres!
¡Mi salsero especial!
Gentil, buen chico.
Chúpame el piecito.
Te gusta el pie de mamá,
Ya terminé. Sólo mátame, no
hay manera de que haga eso.
Creo que le gustas a Geep.
Quiere que su pequeño
amigo se quede.
¿No es así, Geep?
¡Mira, lo entiendo! ¡La cagué!
Puedo conseguirte lo que necesitas.
Por favor, sólo... ya no
puedo estar aquí más.
¿Qué es eso, Geep?
¿Está siendo traviesa?
- ¿Está diciendo mentiras?
- ¡Puedo probarlo!
Mira...
Puedo conseguirte
una batería que
te dure meses, tal
vez incluso años.
Sí.
Te daré...
un día.
¡Buenos días!
Cabrones.
¿Has visto a este hombre?
Mentiroso.
¿Tú?
¿Y tú?
¡Malditos poemas!
¡Hola!
¿Has visto a este hombre?
Mira bien, maldito idiota.
Genial, abre la boca.
Abre la boca. ¡Ahí vamos!
Necesitas una comida.
¡Vete a la mierda!
¡¿Dónde estás?
¡Aquí!
¡Uno para ti!
¡Hey chicos,
miren el recorrido!
- Chef, no crees que puedas...
- ¡No!
¡Oye, no recibimos ninguno!
No lo hiciste. Lo siento mucho.
Creo que hay un
par más aquí atrás.
¡Aquí lo tienes!
Por favor... eres...
¡Sois poetas!
¡Que te jodan!
¡Nos dieron unos bocadillos!
¡Eso es muy generoso! Tomaré
algunos de estos más tarde.
Oye, ¿qué estás...
qué estás haciendo?
¡No, eso es mío!
¡Chef! ¡Chef! ¿Estás bien?
Me quedo callado.
No quiero hablar
de eso. Sigamos.
¿Por qué tenéis caras
tan largas, muchachos?
¿Qué pasa?
- Porque tenemos hambre.
Somos tontos,
estamos arruinados.
Y sobrio.
Tienes que dejar de chuparle
la polla al hombre algún día.
Hazlo por ti mismo,
hombre. ¡Mierda!
Sociedad.
¿Tienes stock?
Es curioso que...
Sabes que Sociedad no ha visto a
su proveedor desde
hace días. Creo...
Es como si hubiera desaparecido,
es sólo una especie de...
desaparecido, él es como...
desapareció.
- ¿Entonces no tienes nada?
- Bueno, sí, quiero decir,
mantener las apariencias.
- Aún tienes el vial.
- Sí, lo he hecho.
Quiero decir, si te lo he
dicho una vez, te lo he
dicho mil veces, todavía
no estás preparado para ello.
Tengan cuidado, muchachos.
Estos son...
días extraños.
¡Ayúdame!
El toque de queda en toda
la ciudad ya está en vigor.
Se les ordena
permanecer en sus hogares.
El incumplimiento dará
lugar a un proceso judicial.
Entonces, hay un tipo solitario
que sigue asustando a su gato.
Y tiene este pez
raro y cachondo que
sólo quiere echar un
polvo todo el tiempo.
Le pide este deseo a una estrella para
convertir un títere en un niño de verdad.
¿Por qué quiere
un niño de verdad?
¡Mierda!
- Muñeca sexual.
- Exactamente.
Este espeluznante relojero
quiere un niño de verdad.
Probablemente porque
está cansado de las
astillas de pene del
culo apretado de Pinocho.
Aparece esta perra hada azul y lo convierte
en una especie de zombi de madera.
Establece estas reglas
antes de que él sea real.
Debe ser desinteresado,
valiente, sincero
y toda esa mierda.
Quiero decir, ¿quién coño es esta
perra? Esto es lo que estoy diciendo.
El niño apenas
tiene diez segundos y
apenas puede
caminar, y ella dice:
"Hasta luego, adiós,
ya no puedo ayudarte".
Pero antes de irse por
alguna razón aleatoria, hace
que cada vez que él dice
una mentira, le crece la nariz.
¿Y apuesto a que a Geppetto le
gustaba sentarse en esa nariz?
Y los niños se van a esta isla del
placer y los convierten en malditos burros,
lo cual estoy bastante
seguro de que es una
metáfora del sexo: tráfico de niños.
- Joder, chef.
Realmente eres un
pensador profundo.
¡Ahí está ella!
Alex.
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
Oye, ¿dónde estabas?
¡No pudimos encontrarte!
Chicos, es genial verlos a todos,
pero estamos en un profundo lío.
Estoy... estoy metido en
una puta mierda profunda.
¿Qué quieres decir?
Me atacaron más de esos bichos raros
del Rey Rata y me llevaron bajo tierra.
Y luego había un tipo
pequeño y raro que estaba
encadenado como un
perro y luego... Jesús, joder,
el Rey Rata. Ella está como
conectada a todas estas
máquinas, y esta vez
no están jodiendo. ¿Si?
Si no les consigo lo que
prometí, estoy totalmente jodido.
Te tenemos, Alex.
Nos joden a uno,
nos joden a todos.
No puedo permitir que ustedes
se pongan en peligro por mí.
Bueno, te tenemos, chico.
Bueno.
Gracias chicos.
¿Pero qué vamos a hacer?
Creo que tengo un plan.
Uno de estos.
¿Una linterna?
- No, es un supositorio.
- Esa es una pipa de crack.
- No chicos, es un dron.
Muchachos, tenemos el callejón por
aquí, el contenedor de basura y el desagüe.
Salimos, bajamos la calle y nos
aseguramos de
que la policía no nos
vea y buscamos un lugar
para tender una trampa.
Chef y Wors, pónganse detrás del
contenedor de basura y estén listos.
Vaya. Vaya, vaya. Espera.
Esto no va a funcionar.
Tengo una condición
médica. No puedo agacharme.
Bien, entonces quédate quieto.
No, eso tampoco va a funcionar.
¿Por qué no? ¡Estás
parado ahora mismo!
No.
Voy a vigilar, y luego
Pap y Ronald, ustedes se
agacharán detrás del
contenedor de basura.
- Y cuando te prepares...
- No, no, no.
Ronald necesita estar
en el tejado conmigo.
¿Qué? ¿Por qué
estoy en el techo?
Sí, creo que estoy siendo
subutilizado en este plan.
Bien, tenemos a Chef y
Wors por aquí y a Pap allá.
Eso no va a funcionar.
El chef estará aquí.
Quizás pongamos a
Pap con su hermano.
Sí, pero quizás Ronald
debería estar aquí.
Escucha, ¿por qué no me siento
en el sofá y vigilo desde aquí?
¡No, solo digo!
Tan emotivo.
¡Chicos, chicos, chicos, chicos!
Por favor, cállate y déjame
hacer lo que tengo que hacer.
Pap, Wors, ustedes
hagan lo suyo.
Chef, usted está
vigilando. 2 bits es el cebo.
Esperamos hasta
que escuchemos uno
de esos drones y luego
el Chef da una señal.
Espere hasta que el dron se acerque
ni demasiado pronto ni demasiado tarde.
Tan pronto como hayas hecho retroceder
el dron Ronald y yo lanzaremos la trampa.
- Maldito dron.
- Vete a la mierda, zángano.
¿Qué pasa si algo sale mal?
Nada puede salir mal, este
plan es a prueba de balas.
¡Espera!
¡Sólo salta!
¡Déjalo!
¡Ahora, 2 bits!
2-Bit, golpea esa cosa.
¡Golpea, golpea, golpea!
No puedo, son gente joven.
2 bits, ¿estás bien?
¡Mazel tov! ¡Mazel
tov, muchachos!
Realmente amo el trabajo en
equipo. ¡Me dio tales nachas!
¿Dónde coño estabas?
Yo estaba nervioso y ustedes parecían
como si lo tuvieran todo bajo control.
Además, hay demasiados
chefs, ¿verdad?
Sí, un chef es
demasiado para mí.
¡Estuviste tan bien!
¿Recuerdas cuando
estabas aferrado a esa cosa?
¡Chicos, cállense la puta boca!
¡Jesús!
2-Bit, tú nos salvaste, hombre.
Guardaría ese
culo para el postre.
Tengo uno grande, gordo
y venoso con tu nombre.
¡2 bits! ¡2 bits!
- ¡Ahora no!
El alcalde es papá.
¡Vaya, vaya, está diciendo algo!
¡Papá! ¡Papá!
- Chef, tenga cuidado.
Puede haber algún tipo de Mecanismo
de autodestrucción o algo así.
- Sí, sí, sí...
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Chef, tenga cuidado!
Víbora-283...
¡Chef!
¿Estás bien?
¡Mierda!
Dios mío, ¿qué está pasando?
¡Chef! ¡Chef!
¡Chef! ¡Dios mío!
¡Chef!
¡No te mueras por mí!
¡No te mueras, Chef!
¡Basta! ¡Solo basta!
¡Ya está muerto, hombre!
Chef...
Lo siento mucho, amigo.
¡Es mi culpa!
Víbora...
¡Mierda!
Daría todos mis pasteles esquimales
por un momento más con él.
Daría todas mis samosas.
- Daría todos mis DVD.
- Le daría mi único Nike bueno.
Le daría toda nuestra meta.
¡Le daría todas nuestras
verduras de soja!
¡Le daría mis fideos
de dos minutos!
- ¡Le daría mi manta!
- ¡Le daría la manta de Ronald!
¡Oigan, lo entendemos,
muchachos! Todos lo extrañamos.
Lo siento por tu amigo.
Arreglaremos esto.
¿Ese robot estaba sintonizando
el papá del alcalde Mostert?
Sí, eso fue muy raro.
Como "papá", en
un tono pervertido.
Sí, justo antes de
que Chef consiguiera...
Debe haber sido ese gas...
no conozco algún tipo de...
¿Algún tipo de arma química?
¡Mierda!
Todos esos charcos por todas partes, toda
esa sustancia viscosa, todo eso era gente.
¡El maldito alcalde!
Vamos a morir.
Todos vamos a morir.
El alcalde está
derritiendo a la gente.
Están exterminando
a todo el mundo.
¡Es sólo Offley!
¿Estás bien, Offley?
El chef está muerto.
Chicos, ¡escuchen!
Puede que el chef esté muerto,
pero todos seguimos aquí.
Si nos desmoronamos ahora, nunca
recuperaremos lo que es nuestro.
¡Éstas son nuestras
calles, nuestra ciudad!
Ahora es el momento de unirnos.
Para mostrar
fuerza, contraatacar
y vengarnos del alcalde Mostert.
¡En honor a la memoria del Chef!
¿Viajarás conmigo?
2-Bit, - eso fue realmente.
- Bien.
¡Directamente desde el corazón!
¡Esos cabrones van a pagar!
Martin Luther King,
"Tengo un sueño", hermano.
Estoy tan jodidamente
emocionado.
¡El próximo policía que vea
le arrancaré la maldita cabeza!
¡Vaya!
Joder, ¡me encanta
conducir bien!
¡Todos ustedes, pedazos de
mierda, suban a la maldita camioneta!
Mierda.
¡Es el policía Boner!
¡Corran!
¡Alex, sal de aquí!
¡Coge el maldito dron!
Poesías.
Por su propia
seguridad, se le recuerda
permanecer detrás
de la línea amarilla.
Por su propia
seguridad, se le recuerda
permanecer detrás
de la línea amarilla.
Por su propia
seguridad, se le recuerda
permanecer detrás
de la línea amarilla.
Por su propia
seguridad, se le recuerda
permanecer detrás
de la línea amarilla.
Por su propia
seguridad, se le recuerda
permanecer detrás
de la línea amarilla.
¡Jesús!
Espera, no, ¡solo
vivo en la misma calle!
¡Loco! ¡Estás loco!
Su cooperación es muy apreciada.
Espero que Alex se
haya escapado bien.
¿Adónde nos llevan?
No lo sé.
Quizás sea sólo una
vivienda temporal.
¡El olor a culo aquí
me está dando hambre!
Dado que se está llevando
a cabo un exterminio
en toda la ciudad, ¡creo
que podría ser una tontería!
Entonces, a la cuenta de tres, cuando
esta maldita puerta se abra, los llevamos.
- ¿Los llevamos? ¿Pero qué coño...?
- No podemos hacer eso.
¿Y si uno vuelve estar herido?
¡Nos están matando, Ronald!
Estoy... estoy listo,
hermano. ¿Estás listo?
Bien, 2-Bit, ¡aquí vamos!
Vamos, vamos a hacer esto.
Idiotas y codazos, allá vamos.
2 bits, ¿estás
listo? ¿La pandilla?
Todos los demás,
¿están listos para partir?
San... detente.
¡Hay otro! ¡Vaya, vaya!
Sigue avanzando.
Obedecer órdenes.
- Obedecer órdenes.
- Que todos permanezcan unidos.
No queremos perdernos
entre la multitud.
¡Por favor!
- ¡Escucha!
- No puedo ayudar...
¡No puedo morir
aquí! ¡Por favor!
Obedecer órdenes.
Sigue avanzando.
Mantente cerca.
Obedecer órdenes.
Sigue avanzando.
Jesús.
¿Dónde está ella?
¿Dónde está el Rey Rata?
No lo logré.
Tenemos un nuevo jefe ahora.
¿Esa cosa es tu jefe?
No lo sé. Estoy aquí
porque necesito tu ayuda.
De tu viejo amigo, el Rey Rata.
Todos se han ido.
Somos todo lo que queda.
Y el alcalde es el
responsable, ¿vale?
¡He visto lo que nos hace
y está totalmente jodido!
Tenemos un lugar
para ti, si lo deseas.
Eres inteligente...
y sé que puedes luchar.
Podríamos utilizarte, por
donde que terminemos.
¿Quieres que vaya contigo?
Prefiero tenerte dentro de la tienda
orinando, que fuera orinando dentro.
¿No lo entiendes?
No habrá un tú ni un
nosotros si no hacemos nada.
No voy a dejar que se apoderen
de la ciudad y de mis amigos.
Son lo único que importa.
- Estoy parado aquí.
- Disculpa.
- ¿Pero qué coño...?
- Si hacemos esto por ti...
¿Qué hay para nosotros?
¡Muévete!
¡Ahora!
Sigue avanzando.
Obedecer órdenes.
¡Ojos bajos! ¿Qué
cojones estás mirando?
¡Avancen!
Tenemos que procesarte.
¡Sigue moviéndote!
Sigue avanzando.
- Obedecer órdenes.
- ¡Todos ustedes, aquí adentro!
¡Él está con nosotros!
¡Peor! ¡Amigo! ¿Que sucede?
¡Oye, todo estará bien! Sólo
relájate. No te dejaremos atrás.
¡No te preocupes, Offley!
¡Te sacaremos de allí!
Oye, hombre. ¿Cuál es el plan?
¿Cómo vamos a sacar a Pap?
Esperaremos a que las patrullas
disminuyan y luego
conseguiremos las llaves.
¿Espera? No podemos esperar.
¡Están matando gente, hombre!
¿Por qué no utilizas tus jodidas
habilidades ninja del
ejército y nos sacas?
¡Todos fuera!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Peor, ayúdame! ¡Ayuda!
¿Adónde los llevas?
¡Peor!
- Todo estará bien.
Te amo, hermano.
Abriremos la puerta principal y
despejaremos el camino hacia la salida.
Ve a buscar a tus amigos y
luego nos reuniremos de nuevo.
Hagas lo que hagas,
no dejes que te
descubran porque
no volveremos por ti.
Sólo asegúrate de
que haya una salida.
¿Si? - Alex...
Sólo recuerda nuestro trato.
¡Y no lo arruines!
¿Estás listo para derramar
un poco de sangre?
¡Muévete, muévete,
muévete, muévete!
¡Entra! ¡Muévete,
¡Espera, espera, espera!
- ¡Moveos!
¡Espera!
¡Entra!
- ¡Déjanos salir!
- ¡Por favor, déjanos salir!
Estás en presencia de
un genio ahora mismo.
¡Elon Musk,
Martin Bingus y ahora yo!
Desafortunadamente,
nadie sabrá quién soy.
¡Pero voy a cambiar el mundo!
¡He cambiado el mundo!
Nadie estará allí para verlo.
Pero todo va a ser mejor ahora.
- Todos van a ser felices...
- ¡Señor!
¡Señor, por favor!
Necesitamos tu ayuda.
Mi amigo no se encuentra bien.
Necesitamos... necesitamos un médico.
¿Cuál parece ser el problema?
Ustedes no lo entienden.
Lo siento, yo...
yo... no puedo oírte.
Vas a necesitar hablar
un poco más alto.
Está... está sordo de un oído.
Yo dije...
¡Sujétalo! ¡Sujétalo!
¡Coge las llaves!
¡Lo tengo!
¿Cómo te va, hermano?
¿Sociedad?
Por fin estás lista, mi China.
¡Es hora!
Nunca pensé que
diría esto, pero...
Quizás este no sea el mejor
momento para drogarme.
Eso te hará ver cosas
que nadie ha visto nunca.
Harás cosas que
nadie ha hecho nunca.
Eso no es ningún
narcótico normal.
Eso te hará correr más
rápido, saltar más alto.
Pensarás más rápido que la
velocidad de la
luz, hermano mío.
Ve a salvar a tus amigos.
Esto no me va a hacer...
¡Que se joda!
Mierda.
Hace calor aquí.
¿Puedo tener uno de esos?
No.
Y los buenos siempre ganan.
Entonces, ergo,
debemos ser los buenos.
Dios, ¿viste explotar
la cabeza de esa dama?
¡Sí! Sí, ella dijo: "¡Por
favor, no me mates!".
Y yo digo, "No".
De todos modos, ¿cómo
está tu hermana? ¿Está bien?
¡Ella es buena! Ella te extraña.
¡Mierda!
Violación de seguridad.
Ese es el último.
¿Viste a Offley?
¿Dónde está Ronald?
Violación de seguridad.
Ronald, ¿estás bien, hermano?
¡Jesús Cristo!
Violación de seguridad.
¡Hermanos!
¡Deja de joder! ¡Coge las armas!
Violación de seguridad.
Tengo muchas ganas de
bailar. ¿No quieren bailar?
- ¡Otros dos caídos!
- ¡Otras dos almas perdidas!
Definitivamente
Ronald no irá al cielo.
¡Vienen otros cuatro!
Violación de seguridad.
Realmente creo que
está funcionando, hombre.
Pero me siento... me
siento bastante bien.
Sabes, no tengo
miedo en absoluto.
¡Me... me siento invencible!
¿Sabes? ¡Puedo
hacer cualquier cosa!
¡Vaya!
¿Qué cojones es eso?
Te chuparé la
polla, lo que quieras.
¡No voy a morir
sin un último golpe!
¿Puedes verlo?
¡Por supuesto que puedo verlo!
¡Hay un pequeño demonio azul
gordo y horrible sentado allí mismo!
¿Ha estado allí todo el tiempo?
¡Sockle siempre ha
estado aquí, cariño!
¿Están jodidamente mal?
¿De qué hablas?
¡Os tengo, cabrones!
¿Qué acaba de pasar?
Nunca vamos a hablar de eso,
pero vayamos en esa dirección.
¿Quién mierda es ese?
El resto id a
buscar otra salida.
Sí.
Simplemente no
podía esperar tu turno.
Maldito impaciente.
Te reto a que me dispares.
- ¡Te desafío!
- ¡Ronald, cállate la puta boca!
Soy invencible. ¡Las balas
no pueden hacerme daño!
¡Pruébalo! ¡Te reto!
¡Dispárame!
- Bueno.
- No, nada.
- ¿No puedes sentir eso?
No, nada.
¿Qué pasa ahora?
¡Vamos, tienes que sentir eso!
No. Nada.
Estás jodido de la cabeza.
¡Mátalos!
¡Mierda!
- ¡Alex!
¡Estás vivo!
¡Está viva!
¡Viniste a salvarnos!
Lo dejaste para el último
momento pero no me quejo.
- Tienes que elegir tu momento, ¿verdad?
- Bien.
¡Mierda, eso se ve
mal! ¿Estás bien?
¿Este? Casi me olvido de eso.
¿Estás drogado ahora?
Es más alto que el
coño de una jirafa.
¡Y eso es alto!
- Buena, Sockle.
¡Es un clásico!
Chicos, realmente necesitamos
encontrar a Pap. ¡Ahora!
Sí, creo que sé dónde está.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
¡Hola, 2 bits! Oye,
¿adónde van todos?
Offley, ¿dónde has estado?
¡Necesitamos salir
de aquí! ¡Ahora!
¡Papá!
- ¡Peor aún, más despacio!
Papá, ¿dónde estás?
¡Papilla!
¡Apresúrate! ¡2 bits, vamos!
¡Ahí están!
No, no...
Es papá.
¿Pero qué coño...?
¡Jesús!
Peor...
Te amo, hermano.
Lo siento, amigo mío.
Se ha ido.
¡Mierda!
¡Me estoy volviendo loco!
Papá, ¿cómo estás...?
¿Qué?
¿Es malo?
- Lo es... - No es genial.
Yo... estoy bastante seguro
de que puedes meterlo...
¡No hagas eso, no
hagas eso, no hagas eso!
¡Tengo una idea!
2 bits, ¡date prisa!
¡Nos vamos!
¡2-Bit eres mi wookiee!
¡No sé a qué estoy disparando!
¡Moveos! ¡Moveos!
¡Vamos, vayámonos!
¿Adónde vamos?
Estamos asaltando
el Ayuntamiento.
¡Es genial, están con nosotros!
¡Por aquí!
2 bits, ¡vamos! ¡Nos
vamos al Ayuntamiento!
Espera, 2-Bit, me
duelen las pelotas.
He reducido el
número de personas sin
hogar en esta ciudad
a prácticamente cero.
Gracias. Gracias.
Nunca más tendrás
que ver otra casa...
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Sigue moviéndote!
Contaminando las calles de
nuestra hermosa
ciudad nunca más.
Ve, yo me encargo desde aquí.
¿Está seguro?
¡Movámonos!
Y te lo prometo...
¿Qué cojones es eso?
¡Abajo el puto gobierno!
¡Ahora todos cálmense!
¡No queremos que esta fiesta
se convierta en una masacre!
¡Masacre me suena bien!
¿Qué cojones es esto?
¡Dispara a esos cabrones!
¡Mátalos a todos!
¡Sigue avanzando!
¡Ponte la máscara!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡El cabrón se está escapando!
- ¡Movámonos! ¡Matemos a
ese cabrón! Espera, espera.
Déjame ir ahora, te lo
prometo, sin repercusiones.
Agua debajo del
puente. Piénsalo.
¿Qué has logrado realmente?
¡Nada! ¡Todo el
mundo todavía te odia!
Sigues siendo el
más bajo de los bajos.
¡Pedazos de mierda!
Ustedes... ¡asquerosos
vagabundos!
¡Eres una maldita
basura callejera!
No, no, no...
Se acabó.
Alex...
No importa a dónde
vayas, ahí estás.
¡Oye, vaya!
Basura de la calle...
Basura asquerosa...
Soy el puto alcalde.
Vas a tener que
chuparme la polla...
La gente gritaba,
chillaba y vomitaba.
Como si nunca antes hubieran
visto un calcetín de carne.
Y por eso me llaman Sockle.
- Vamos, vayámonos.
- Esta vez no, chico.
Sockle tiene que irse ahora.
Tengo que hacer
locuras con todos
los demás niños y
niñas que hay por ahí.
- Tantos agujeros, tanta gente.
- ¿Por qué tienes que irte?
Te he enseñado
todo lo que sé, 2-Bit.
Mi trabajo está hecho aquí.
Pero si alguna vez me necesitas,
ya sabes dónde encontrarme.
¿Estás bien?
Esta bala está empezando
a doler mucho ahora.
Nunca volveré a tomar drogas.
Señor.
¿Adónde vamos ahora?
- ¡Hazlo! Sólo métemela.
- No puedo.
¡Vamos, te hará sentir bien!
¡Pero ni siquiera sé qué eres!
No importa. Un hoyo es un hoyo.
¡Somos un par de
chicos ayudándose
unos a otros, haciendonos
un pequeño polvo!
Bueno. Pero no
puedes decírselo a nadie.
¿A quién le voy a decir?
Mira, te estoy guiñando un ojo.