No deberíamos de estar aquí.
Para Magnus, éste era un
lugar de oportunidades,
si podíamos soportar el frío,
las largas noches,
y el hambre.
Hace un año, estos
estantes estaban llenos.
Ayer, el pez que debería haber
servido de cebo, lo empezamos a comer.
Los hombres sólo quieren
pensar en el siguiente día, en el mar.
Quizás sea su única forma de sobrevivir.
Pero, yo me niego a caminar
a ciegas en la oscuridad.
# Pon cebo a los anzuelos
y átalos fuerte
# Y los sopesas con una piedra
# Hay dos pájaros negros
en un cielo blanco
# El Sol, del color del hueso...
- Buenas noches, Helga.
- Buenas noches, señorita.
Sí.
Se siente bien.
# Este largo invierno
durará para siempre
# Hasta que mi amor vuelva a mí
# Levanta los remos, suelta las amarras
Agacha la cabeza y reza...
- Le he guardado un poco, señorita.
- Gracias, Helga.
Siéntate,
llevas toda la mañana de pie.
Gracias, señorita.
# Hay hielo en el fiordo
Nieve en la colina
# Y peces en el mar
# Este largo invierno durará para siempre
Hasta que mi amor vuelva a mí
¡Sí!
Ya es bastante duro comer nuestra paga,
pero cuando sabe así...
Si no te gusta, ya sabes
dónde está la cocina.
Cambien los papeles.
Helga remará más rápido que tú.
Bueno...
¿Soy un mentiroso?
No, para nada.
Ha habido al menos tres
solsticios de invierno...
con una pesca tan mala
como la de hoy.
- Tenemos existencias hasta la primavera.
- No quería ofenderte.
Me preocupa menos la pesca...
que el bienestar de los hombres.
En otros años,
no todos sobrevivieron al invierno.
Esta es una estación de pesca.
Cualquier hombre aquí, que no
tenga cicatrices en las manos,
sal en su sangre,
y hambre en su vientre...
de la mañana a la noche,
no tiene ni mierdas que hacer aquí.
¡Padre!
Perdón por mi lenguaje.
Pero los caminos montañosos estarán
nevados hasta la primavera,
y será mejor que nos
apretemos el cinturón.
Y dejemos de quejarnos,
ya que nadie se va a ir
a ninguna parte.
Sabe, señorita Eva, su marido
que paz descanse,
de tradición brindaba con los hombres,
en la noche del solsticio de invierno.
Las cosas parecerán sombrías,
pero, no ignoremos a nuestra suerte.
A partir de mañana, los días serán
más largos que los previos...
hasta la primavera,
cuando se reunirán con
sus seres queridos,
dondequiera que estén.
Estarán encantados de verles.
La verdad sea dicha señora,
ellos sólo esperan el dinero
de nuestros bolsillos.
Que Dios los proteja
de las rocas ocultas,
las criaturas marinas hostiles
y los piratas peligrosos.
- Skol.
- ¡Skol!
Pronto te convertirás en un hombre.
No hables.
He oído hablar de dos hermanos,
de un pueblo al Norte de aquí.
Eran pescadores.
Uno era guapo, el otro sencillo.
Trabajaban duro todos los inviernos.
Con el tiempo, se hicieron ricos.
Ahora...
el hermano sencillo
gastó su dinero sabiamente,
a diferencia del más guapo.
Cuanto más viejo se hacía,
más envidiaba a su hermano
por su bonita esposa
y su hermosa casa.
Y luego...
un día,
mientras estaban en el mar,
levantó el remo
y le golpeó.
Tres golpes a la nuca.
Lo tiró al agua y se fue a casa.
Les dijo a todos que había
habido un terrible accidente.
Pasó un año.
Se casó con la bonita
esposa de su hermano
y se mudó a la hermosa casa.
Entonces, una noche,
cuando todos dormían,
llamaron a la puerta.
Él envió a uno de los
criados a abrir la puerta.
Pero el hombre nunca volvió.
Envió a su esposa...
pero ella tampoco volvió.
Finalmente, el hermano guapo
abrió la puerta él mismo.
Pero no había nadie.
Sólo olor a algas y carne podrida.
Y entonces...
en la nuca, sintió...
¡Detente!
Los hombres estaban alegres
anoche, me sorprendió.
Como todos los pescadores, señora.
Bebemos mucho cuando las cosas
van bien y aún más cuando van mal.
Además, he ganado una apuesta.
Ver a Ragnar perder dinero
siempre hace feliz a todo el mundo.
¿Cuál era la apuesta?
La verdad es que no
me acuerdo. Así que...
Continua.
Es un poco incómodo, la verdad.
- Era sobre usted.
- ¿Yo?
Sólo...
Algunos hombres dudaron de
su regreso esta temporada,
después de lo que pasó con Magnus.
Pensaron que vendería
la estación de pesca...
rápidamente,
para volver con su familia.
Magnus era mi familia.
Sí...
Esta estación de pesca
es todo lo que...
Todo lo que me queda.
¡Vamos, vamos, vamos!
Uno, dos, tres, ¡empujen!
Pobres bastardos.
Debieron quedarse atascados en
Los Dientes, cuando cambió la marea.
¿Qué hacían tan al Norte?
Dios todopoderoso,
protege a estos hombres
y proveeles la ayuda que requieran.
Sálvalos de los peligros del mar.
Amén.
- ¿A dónde vas?
- A encender el fuego.
Los supervivientes estarán congelados,
cuando los llevemos a la orilla.
Hakon.
No es asunto nuestro.
- ¡Podríamos ser nosotros ahí!
- ¡No lo es!
No es inteligente acercarse
a un barco tan grande,
tan cerca de la costa.
Perdimos al maestre Magnus
en estas rocas.
¿Y quieres que vayamos en bote allí?
Arriesgando nuestras vidas...
¿por extraños?
Extranjeros.
¿No vamos a ayudarles?
¿Has oído lo que ha dicho
la señorita Eva?
Apenas podemos alimentarnos nosotros.
Puede que haya 10 ó 20 a bordo.
Si no te gusta mi forma de hacer
las cosas, búscate otro barco.
Yo soy el timonel, yo decido.
No. Es de ella.
Es su barco, no tuyo.
Me temo que, Ragnar tiene razón.
Ayudar a estos hombres pondrá
sus vidas en riesgo.
No puedo hacer eso.
No puedo.
No pescaremos hoy, por respeto.
No es bueno.
Busquemos en las otras playas.
Será una pérdida de tiempo.
¿Qué quieres decir?
Que este barril acabara allí
fue inesperado.
Conozco las corrientes
alrededor de Los Dientes.
Los escombros que puedan flotar,
se quedan ahí.
¿Por cuánto tiempo?
Hasta que cambie la marea.
Después de eso, ¿quién sabe?
¿Tenemos tiempo para ir
antes en bote?
Tendríamos que partir ahora.
No se detengan.
¡Alto, alto!
¡Ahí!
¡Cuidado, idiota!
¡Nos vas a hacer zozobrar!
Ve a echar un vistazo.
A la parte trasera del bote.
¡Salgamos de aquí!
¿No podemos ayudarles?
Son demasiados,
¡hundirán al jodido bote!
¡A la parte trasera del bote,
hombres!
¡A toda popa!
¡Vamos!
- ¡Fuera de ahí!
- Salgamos de aquí, ¡maldición!
¡Nos van a voltear!
¡Deténganse! Por favor, ¡deténganse!
Por favor, ¡deténganse!
¡Suéltame!
¡Quítate!
¡Oye!
¿Ragnar?
- ¡Suelta el bote!
- ¿Dónde está Ragnar?
¡Ragnar!
¡Ragnar cayó en el agua!
¿Dónde está Ragnar?
¡Ragnar!
¡Dios mío!
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Para atrás!
¡Suéltala!
Cinco tarros de aceite para lámparas,
seis botellas de coñac.
Es todo.
Bueno...
Al menos no sentiremos el frío.
¿Y debemos de estar agradecidos?
Es mejor que nada.
¡Hemos perdido a
nuestro timonel, idiota!
- ¿Cómo vamos a pescar?
- ¡Tú! ¡Tú sólo te quedaste ahí!
¡No pudo haber hecho nada!
¡Quién eres tú para hablar!
¡Nos has llevado hasta allí!
¡Ya basta!
Si nadie se opone,
Daniel será el timonel...
para el resto de la temporada.
Daniel, gracias.
De nada.
Su marido siempre decía:
"Si no puedes contar con tu vecino,
puedes bajarte mejor del barco".
¿Crees que él hubiera tomado
la misma decisión que yo?
Lo hecho, hecho está.
No hay necesidad de darle vueltas.
¡Aron!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás sujetando?
Un reloj, señorita.
- Pero está parado.
- Regrésalo.
- ¿Señorita?
- Qué lo regreses.
¡Está vivo!
Eso es una blasfemia.
Jonas, ¿qué está pasando?
Nada, señorita Eva.
Una superstición tonta, eso es todo.
Helga tiene miedo de
que vuelvan como draugr.
¿Draugr?
¿Por qué tiene cuerdas?
Según recuerdo, un hombre muerto
no puede liberarse a sí mismo...
sí le atas los brazos con cuerdas.
Se pierden, si le das
tres vueltas al ataúd.
Y no vendrán a perseguirte,
con clavos en los pies.
Viejas creencias.
Recojan eso.
Nos vamos, señorita.
Estoy tras de ustedes.
Parecía real.
Los largos inviernos, la oscuridad...
Juega malas pasadas a la mente,
incluso en un buen día.
Tal vez tengas razón.
Si le hace sentir mejor,
cargaré el arma de Magnus.
Siempre es útil en esta época del año.
Podría haber focas.
Sí.
Debería limpiarla.
¿Quién sabe cuándo se usó?
Hace dos años. Magnus y tú
estaban cazando codornices.
Sí.
Volvimos casi con las manos vacías.
Era muy listo, pero pobre tipo,
no era un buen tirador.
- Pero no se desanimó.
- No para nada.
Cuando Magnus me pidió
que me casara con él,
tenía el anillo en una mano
y su brújula en la otra.
Le dije que sí, y le pregunté
para qué era la brújula.
Dijo que era por si yo le
decía que no.
La necesitaría para llegar a casa,
porque se habría perdido sin mí.
¡Dios!
¿Puedes enseñarme a usarlo?
Sí, claro.
¡Cuidado!
Lo siento, ¿está cargado?
Espero que no.
No hay problema.
Estará bien.
Levántelo.
Apóyelo en su hombro.
Y luego...
Manténgalo firme.
Y ya está.
Ahora, tire del martillo con el pulgar.
Ahí está.
Y abra la recámara.
El cartucho va ahí.
Ciérrela de nuevo.
Alinee ambas miras con el objetivo.
Respire tranquilamente.
Ya está.
Cuando esté lista...
dispare.
Me voy a la cama.
Ha sido un día muy largo.
Te lo agradezco.
Buenas noches, señora.
# Cuidado con los draugr...
# Vagando por la llanura de medianoche...
Señora.
Colocaremos las primeras líneas
más allá de la punta.
Movámonos.
Muy bien, hombres...
¡A prisa!
He encontrado esto escondido
encima de la puerta.
No estaba escondido, señorita.
Oculto sería inútil.
El draugr debe verlo.
¿Qué es?
- Madera del naufragio.
- ¿Qué?
Un amuleto, señorita.
Para proteger a la casa del mal.
Helga, los hombres deben
olvidar lo que pasó esa noche.
No te dejes distraer por
espíritus y fantasmas.
No es un espíritu, señorita.
No como cree.
Es sobre todo piel, hueso y sangre.
Justo como nosotros.
Salvo que ya no le queda más vida...
sólo odio.
Lo vi en un sueño.
Permanece oculto durante el día.
Pero por la noche...
Fue entonces cuando lo sentí.
Intentando entrar aquí.
¿Quizás usted también lo sintió?
¿Buena pesca?
Sí, señora.
Los encontramos después de la punta.
Este se parece un poco a ti.
Debería haber más de dónde salieron.
Tenemos que celebrarlo.
Tenemos suficiente para comer ya.
Vayamos a celebrarlo.
Buena idea, señorita Eva.
- Con moderación.
- Soy todo sobre la moderación.
¡Skol!
# Sopla, que sople el viento
Nieve, hielo y frío
# Madera, vacía la botella
El mañana no es nuestro amigo
¡Skol!
# El conejo sale de su madriguera
No tiene nada que comer
# Pero aquí sólo tenemos madrigueras
Conejo, llénate la barriga
# Sopla, que sople el viento
Nieve, hielo y frío
# Madera, vacía la botella
El mañana no es nuestro amigo
# El troll se despierta y pisa fuerte
Es sangre cristiana lo que quiere
# Pero aquí sólo tenemos barriles
Troll, bebe hasta caer rendido
# Sopla, que sople el viento
Nieve, hielo y frío
# Madera, vacía la botella
El mañana no es nuestro amigo
# Sopla, que sople el viento
Nieve, hielo y frío
# Madera, vacía la botella
El mañana no es nuestro amigo
¡Skol!
Bailamos bien.
Siento lo de tu padre.
- Era un buen hombre. Realmente lo era.
- Gracias, Hakon.
Tienes unas grandes botas
que llenar.
¡Jódete, Hakon!
¿Qué?
¿Señorita Eva?
¿Se encuentra bien?
¿Señora?
¿Así que le ha visto?
Los amuletos no funcionan.
Es demasiado poderoso.
Pronto se les meterá en la cabeza
y todo habrá terminado.
Es lo que más le gusta, señorita.
Vernos pelear entre sí.
Sólo he bebido demasiado,
Helga.
No hay quien los pare.
Yo que usted no dormiría.
Lo qué les pasó a esas
personas en el barco...
fue una terrible tragedia, Helga,
pero no tuvimos elección.
¡No le importa!
Parará cuando nos haya llevado a todos.
La única forma de detener
a un draugr, es el fuego.
Hay que quemarlo.
Ya no queda nada.
¡No queda nada!
¿Se ha ido todo?
Incluso el cebo.
¿Quién...
¿Hakon?
¿Fuiste el último ahí?
Sí, señora. Vine anoche
por una botella de coñac.
¿A qué horas?
No me acuerdo.
Era tarde.
Pero estaba todo allí.
Si no, yo me habría dado cuenta.
¿Darse cuenta?
Estabas tan borracho anoche...
¡que es un milagro que
recuerdes tu propio nombre!
¿Dónde está Helga?
¿La hemos visto hoy?
No desde que la siguió, señorita.
¡Esa perra!
- ¡Skuli!
- ¿Quién más podría ser?
- ¿Por qué haría eso?
- ¿Cómo voy a saberlo?
Tal vez lo tiró al mar
para encantar a las sirenas.
No pudo.
Bueno, ¿podría?
El Diablo sólo necesita un
pecado para impregnar un alma.
Adoración de ídolos,
gula, intemperancia.
- Tal vez fuiste tú.
- ¿Yo?
Sí.
Para darnos una lección a los pecadores.
A causa de tus pecados,
siempre estarás enfermo.
¡Estás aquí sólo
porque tu padre no te quiso!
- Cállense.
- Ha nevado esta mañana.
Tal vez haya huellas.
Podríamos registrar la estación también.
Tal vez fue el draugr.
Deja eso.
Helga puede estar perdida o herida.
Tenemos que encontrarla,
antes de que anochezca.
Y a nuestra comida.
Aron, estabas hablando
en sueños la otra noche.
¿En serio?
Era una canción infantil.
Sobre los draugr.
¿Helga te enseñaría eso?
"Cerrar puertas y ventanas...
cuando el mar entrega a sus muertos.
Cuidado con el draugr,
su furia es insaciable.
Vuela por amor a volar.
Duele por amor al dolor.
Cuidado con los draugr,
vagando por la llanura de medianoche...
Sus palabras poseen locura.
Su aliento es malsano.
Cuidado con los draugr...
Porque lo que tocan, muere.
Se queda cerca de la tumba
que sólo abriga el frío.
Cuidado con los draugr,
porque esta noche
vienen por ti. "
¿Qué es?
Uno de los talismanes de Helga.
Skuli, me das tu cuchillo.
- ¡Señorita!
- Necesito ver.
¿Qué está buscando, señorita?
Será mejor que pare con esto,
señorita.
Skuli,
ve a buscar cuerda y clavos.
Y un martillo.
¿Señorita Eva?
Está enfermo.
No sabemos qué hacer.
Quédate con nosotros, Hakon.
Hace demasiado frío.
Me estoy congelando.
Está ardiendo.
Por favor...
- Por favor, no.
- Está bien, Hakon.
- Todo estará bien.
- No lo estará.
¡No! Llévatelo.
Aléjalo.
¡Aléjalo!
¡Aléjalo de mí!
¡Aléjenlo! ¡Aléjenlo de mí!
Hakon, no hay nada ahí.
No hay nada.
¡No quiero oírlo!
Está bien.
Dice que todos nos vamos a morir.
Hakon, estás enfermo.
- Alucinas cosas.
- ¿Y tú no?
¿Crees que estás a salvo?
- ¿Qué haces, Hakon?
- ¡Quítame las manos de encima!
¡Hakon!
¡Suéltalo!
¡Agárrenle!
¡Hakon!
¡Hakon, detente!
¡Lo matarás, carajo!
¡Pégale!
Conozco a Hakon desde hace diez años.
Nunca le había visto así.
Y el matarlo...
Ya lo sé.
Dijiste que era una vieja historia,
pero es real.
El draugr.
Tenemos que deshacernos de él.
He visto...
una sombra por el rabillo del ojo.
He oído...
una voz en mi cabeza.
He estado soñando.
Todas las noches,
y la muerte de ese hombre
vuelve a mí en mis sueños.
Siento el hacha en mi mano...
partiéndole el cráneo.
No es un fantasma.
Es peor que eso.
No sé lo que estará pasando.
No puedo explicarlo.
Pero, de todos modos,
sólo tengo una certeza.
Es que los vivos...
son siempre más peligrosos
que los muertos.
Señorita Eva, hoy no habrá pesca.
- ¿Qué?
- El mal está entre nosotros.
Todos estamos de acuerdo, ¿no?
Y aunque lamento decirlo,
señorita Eva,
¡pero fue culpa suya
el que cayera entre nosotros!
Jonas, no protestaste
cuando dejamos morir a esa gente.
Dejó que Helga y Hakon usaran las
herramientas del Diablo como protección,
y vea a dónde les llevó.
Tenemos que encender
una luz en la oscuridad,
una santa cruz en la punta,
para que Dios pase por alto
nuestros pecados
y nos conceda Su misericordia.
Pero Jonas, no tenemos nada que comer.
¿Quién me acompaña?
¡Señorita!
Sobre la mesa.
¿Qué le pasó?
¿Está bien?
Aquí.
- Cuidado con su cabeza.
- Lo tengo, lo tengo.
- ¿Qué le ha pasado?
- Se cayó al agua.
Su cabeza golpeó el hielo.
- Está ardiendo, como Hakon.
- Bueno...
Skuli, trae un tazón de agua.
Aron, hay una aguja, hilo
y vendas debajo de mi cama.
Tráemelo.
¿Qué ha pasado ahí?
Bueno...
Hemos colocado líneas
cerca de la banquisa.
Menos de una hora después,
se dejó sentir una vieja niebla.
Ahí es donde vimos a las focas.
¿Las focas?
Sólo Daniel las vio.
Nosotros las oímos balar.
Llegamos junto al hielo
y Daniel se bajó.
Sólo tenía que irse uno o dos minutos.
Le esperamos, durante mucho tiempo.
Hasta que la niebla
se hizo impenetrable.
Y de repente,
él vino corriendo a toda velocidad,
como si el Diablo le persiguiera.
Fue entonces cuando
resbaló y cayó al agua.
Es un milagro que lo hayamos
recuperado a tiempo, pero...
¿Viste de qué huía?
Vi...
una sombra...
de pie,
tan alta como un hombre.
Siento haber dicho eso,
señorita Eva.
La culpa, la carga,
no tiene que llevarlas sola.
Desaté la lengua, cuando no debía.
Mi padre siempre...
Cuando tomaba una decisión, la mantenía.
Pasara lo que pasara.
Pensé que era una
fortaleza, pero ahora...
Nunca es demasiado tarde
para admitir tus pecados.
Para pedir perdón...
por nuestros actos.
Voy a darles los buenos días
a Daniel.
Ayúdeme.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién...
Daniel, detente.
Daniel, me estás asustando.
Daniel, por favor detente.
Detente.
Por favor, detente.
Daniel.
¡Ayuda!
¡Ayúdenme, ayúdenme!
Nadie... ¡entrará en mi cabeza!
¡Baja el cuchillo!
¡Cállate!
¡No puedes hablarme así!
¡Nadie puede hablarme así!
¡Suficiente!
No podemos quedarnos aquí,
señorita.
Acabaremos como Hakon o Daniel.
El próximo pueblo está a tres días.
Pero podríamos tomar el bote.
Si cruzamos el mar o las montañas,
¿quién dice que esta
cosa no nos seguirá?
¿Eso es todo, entonces?
Hay que destruirlo.
Pero... ¿cómo?
Según Helga, un draugr sólo
puede ser destruido por el fuego.
Seguiste esas huellas
hasta las montañas ¿no?
Sí.
A lo largo del barranco.
Pero, las perdimos cerca
de las estribaciones.
Estará rondando el cementerio.
Empezaremos nuestra búsqueda allí.
Este es un lugar impío.
- Por eso estamos aquí.
- No deberíamos de estarlo.
¡Oigan!
¿A dónde han ido?
¿Dónde están?
¡Hola!
¿Dónde se fueron?
¿Skuli?
¡No!
¡Skuli!
¿Skuli?
¿Señorita Eva?
Señorita Eva, ¡está por allá!
- Preparen el bote.
- ¿Señorita Eva?
Tenemos que irnos.
Lo antes posible.
- Pero, dijo...
- Ya sé.
Tendremos que correr el riesgo.
¡No entrarás en mi cabeza!
¡Estaba en la casa!
¡Me estaba esperando!
Le he disparado.
¿Qué le ha pasado?
¿Está herida?
El fuego acabará con él.
Se acabó, se acabó.
No, no.
Por favor, no me mates.
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí?
Sólo soy un pescador,
sólo un...
Por favor, por favor, alto.
Lo perdí todo cuando se hundió el barco.
Por favor, no me queda nada.
No te entiendo.
Perdón.
Siento haberles quitado su comida.
Estaba furioso, ¿entiende?
No entiendo lo que dices.
Mi tripulación, mi hermano...
¿Qué estás diciendo?
No te acerques más, por favor.
Sólo necesito tu bote.
¡Para atrás!