...fuera del comodín,
pero una victoria hoy
contra Washington,
los podría de nuevo en posición,
así que estamos...
- Hola, Benson.
- Hola.
¿Sabes quién trabaja hoy?
Oh...
De acuerdo...
Hora de despertar, y actuar como
si te importara una mierda.
No, yo no...
Benson, hoy limpiarás el comedor.
Jess estará en el autoservicio.
Bradley, ventana delantera.
Chris, estarás en la
cocina conmigo.
¿Chris? ¿Chris?
- ¿Qué?
- Que estoy hablando contigo.
Sácate la verga de la oreja,
y escucha cuando estoy hablando.
¿Está bien? Tu trabajo ha sido
una mierda últimamente.
Por el amor de Dios,
aún hay comida...
bajo la lámpara de calor
de cuando cerraste anoche.
Culpa mía...
Sí, es tu culpa.
Claro que lo es.
Y es jodidamente antihigiénico
y jodidamente asqueroso.
¿Verdad?
Se levanta la sesión.
Vamos a empezar.
Como siempre, ¿de acuerdo?
Muévanse, muévanse, muévanse.
Bradley, oye, espera...
Ven, quiero hablar contigo.
A mi oficina...
Siéntate...
¿Cuál es tu apellido, Bradley?
Es Bradley.
¿Qué?
Bradley es mi apellido.
¿Entonces cuál es
tu primer nombre?
Randy.
¿Por qué tu etiqueta
dice "Bradley"?
Bueno, usted me la dio.
Ajá...
Oye, Bradley, has estado aquí,
¿cuánto, un año?
Sí, supongo.
¿Te gusta?
Claro, sí...
¿Cuáles son tus planes
para el futuro?
¿A qué se refiere?
¿Qué quieres hacer?
- No sé...
¿Estás tomando clases, ahora?
- ¿Universidad comunitaria, o algo así?
- En realidad, no.
Bien...
De acuerdo...
A la mierda...
Mira, a estos idiotas de aquí,
no les importa una
mierda lo que hacemos.
¿De acuerdo?
Pero te veo a ti,
y no encajas.
Haces lo que te digo,
y ni siquiera respondes.
Haces cosas que
ni siquiera yo haría.
Así que déjame preguntarte:
¿Por qué trabajas tan
duro en este trabajo?
Yo... Yo... Yo no...
- No lo sé, pero--
- Mira...
Tengo una primicia sobre un
nuevo lugar al oeste de Reading.
Van a abrir algunos
puestos de gerente.
Podría hablar bien de ti.
Esto no es una mierda
de caridad, ¿entiendes?
Recomiendo a alguien
medianamente decente,
me hace quedar bien.
Si recomiendo a un imbécil
que pierde la cabeza,
y renuncia a los 2 meses,
me patearán el culo.
- ¿Entiendes?
- Sí...
Entonces...
Necesito saber lo
que quieres hacer.
Oh, eh...
Bueno, supongo--
No necesito una respuesta
ahora mismo.
- ¿Sí?
- Sí.
Piénsalo.
- ¿Entendiste?
- Sí.
De acuerdo...
Muy bien, adelante.
Gracias...
- Cierra la maldita puerta.
- Lo siento.
¿Qué hacías ahí atrás, eh?
¿Chupándole la verga a Hardy?
No estaba hablando
de mí, ¿verdad?
Lo juro...
Es bueno oírlo.
Si estás mintiendo,
estás muerto.
Sí, ¿puedo pedir un
combo extra-grande doble,
con una guarnición
de vagina, por favor?
Una guarnición grande de vagina
con nuggets de vagina.
¿"Nuggets de vagina"?
Y salsa agridulce.
¿Ah, sí?
Sí, dije un poco de vagina.
Vagina...
Vagina, vagina...
Oye, ¿podrías...?
¿Podrías dejar eso?
- ¿Qué has dicho?
- Es que...
¿Qué, Bradley?
Es que...
- ¿Qué carajo te importa?
- Sí.
¿Qué te pasa?
Es sólo un poco irrespetuoso.
Eso es todo.
El "Sr. Caballerosidad"
piensa que es irrespetuoso.
Voy a decir "vagina", cuando
tenga ganas de decir "vagina".
No me des un puto sermón,
sobre algo que ni siquiera
has visto de primera mano.
- Yo... no quise decir...
- Oh, no...
¿Qué te tiene tan exaltado?
¿Tienes una nueva novia?
¿Eh?
¿Tiene una nueva novia?
- Lo dudo.
- No, no puede ser.
- No...
- ¿Novio?
Vamos, Bradley,
dime lo que tienes en mente.
¿Invitaste a salir a una
chica y te rechazó?
¿Te dijo que nunca lo haría
con un perdedor como tú?
¿Puedes dejarlo ya,
por favor?
Claro, amigo, lo dejaré,
si me haces un favor.
Cómete esta hamburguesa,
y luego me callaré.
Vamos, cómete la hamburguesa.
Entonces, no oirás una
mierda el resto del día.
Chris...
Para.
¿Qué?
Deberías parar, ahora.
Chris, no...
Benson...
¿Por qué carajo te importa?
Porque ya expusiste tu punto.
Lo hiciste hace tiempo,
y ahora estás siendo un idiota.
Nunca he tenido
problemas contigo,
pero si tratas de decirme
lo que puedo...
y no puedo hacer,
no tendré problema en convertir
tu pacífica existencia pueblerina...
en un infierno viviente.
¿Nos entendemos?
Claro...
Es bueno oírlo...
Ahora, ¿dónde estábamos?
Vamos, ya sabes qué hacer.
Oh, Dios mío...
Traga.
¿Qué diablos estás esperando?
Toma otra.
Oh, Dios mío...
Vamos...
- Más, más, más...
- ¿Qué tal sabe?
Es un...
- ¿Lo ves?
- Eso es asqueroso...
- Qué tipo...
- Vamos, larguémonos.
Buen trabajo, Bradley.
- Hagámoslo en el freezer hoy.
- Chris, no.
Aún tengo un sarpullido
en el culo de la última vez.
Oye, ¿dónde estabas,
amigo?
¿Qué caraj...?
¿Qué carajo pa...?
¡Para!
¿Qué planeas hacer
ahí atrás, Hardy?
Por favor, no...
No hagas esto.
Oye...
Mierda.
¡Cállate de una puta vez!
Ayúdame a llevar
a estos dos atrás.
Bradley, no me hagas
contar hasta 10.
Mira este puto desastre.
Toma una pierna.
Carajo...
Muévete.
¡Maldición!
¿Dónde está tu teléfono?
En mi chaqueta.
Vamos...
Camina...
Mueve toda esa mierda
del asiento delantero.
Bradley, ya podría haberte
matado cientos de veces.
¿Quieres entrar al maldito auto?
Por Dios...
Sé lo que estás pensando, Bradley.
Ya hice las cuentas.
El próximo turno empieza a las 2:00,
y ahora son las 8:30.
Son 5 horas y media antes
de que alguien entre.
Eso suponiendo, claro,
que algún cliente potencial
no se vuelva loco...
porque no pueden conseguir
su dosis de papas fritas,
y rompa una ventana,
o alguna otra mierda.
Así que lo más probable es...
que pasen 5 horas y media
antes de que alguien entre.
Ahora, si tenemos suerte,
será el maldito Donnie.
Lo tomará como una bendición.
Verá la tienda cerrada,
y se llevará su culo a casa.
Pero si es Carla,
entonces ella puede darse
cuenta de que algo pasa.
Ella puede llamar a la central,
puede llamar a la policía.
Pero estoy pensando...
que pasará al menos 1 hora...
antes de que descubran lo
que hay en el congelador,
y luego otra hora para que limpien
la mierda de sus pantalones,
y averigüen qué hacer
con un triple homicidio.
en una ciudad de 10.000 habitantes.
Así que eso es al menos...
7 horas, a partir de ahora.
7 horas...
¿Quién sabe dónde
estaremos en 7 horas?
¿Tienes hambre?
Vamos a comer algo.
Ponte eso...
Siéntate...
Tomen.
Gracias.
¿Y este plato de huevos?
¿Qué es esto?
Oh, esa es la especialidad.
Muy bien...
Benson...
¿Por qué estamos aquí?
¿Por qué...
estás haciendo esto?
¿A qué te refieres?
Oh, quieres decir lo de...
Me preguntaba cuándo
ibas a preguntármelo.
¿Qué puedo hacer por ustedes,
caballeros, esta hermosa mañana?
Bueno...
Marsha...
Marsha, Marsha, Marsha,
tengo una pregunta para ti.
¿La torre de panqueques
viene con croquetas de papa?
No, sólo tostadas.
Qué pena...
¿Pero las tortillas sí?
Correcto, señor.
Bueno, entonces
va a ser una...
tortilla occidental
tipo mañanera para mí.
Y para el señor...
Bradley, ¿cuál es tu apellido?
Es Bradley.
¿Te llamas "Bradley Bradley"?
No, ese es mi apellido.
Mi nombre es Randy.
¿Randy?
Bueno, dos nombres de pila,
eso es realmente especial.
Es muy especial, Randy.
¿Qué vas a comer?
Estoy bien, gracias.
¿Sabes qué?, le daremos
un bollo de canela.
Puede merendar eso.
Tortilla occidental, bollo de canela...
Enseguida vengo.
Gracias...
En realidad, tengo otra
pregunta para ti, Marsha.
Dime...
¿Cuánto hace que trabajas aquí?
Unos 6 años.
¿Y en el ramo gastronómico,
en general?
Supongo que 19,
o tal vez 20 años.
Sí, claro.
- Mucho tiempo, ¿eh?
- Sí...
- ¿Has vivido aquí siempre?
- De hecho, sí.
- ¿Tienes hijos?
- Sí, dos chicos.
De 18 y 22 años.
- ¿Cuándo hablaste por última
vez con ellos? - Bueno...
¿Tienes marido?
- Bueno, eso es... - ¿Cuándo fue la
última vez que hiciste algo, Marsha?
Hacer algo de verdad.
Algo que importara.
¿No se te ocurre nada?
Voy a hacer tu pedido.
De acuerdo...
Buena charla, Marsh.
No me mires así...
¿Crees que eso afectó su
vida de alguna manera?
¿Y qué hay de mí?
¿Qué hay de ti qué?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Quieres decir por qué
estás aquí ahora mismo?
Porque, Randy,
he estado observándote,
y sé a ciencia cierta que eres
mejor que esta mierda.
Tienes cerebro.
De verdad, tienes un
cerebro humano funcional,
y aun así, hoy te he visto comerte
una hamburguesa con queso rancio...
porque un imbécil andante con
brazos te dijo que lo hicieras.
Tienes 20 años,
y ya eres más patético...
que cada persona en esta
ciudad olvidada de Dios,
y eso me molesta muchísimo.
Pero hay algo en ti...
Hay algo que se
puede arreglar.
Y yo creo eso.
Quiero decir, demonios,
cuando estabas ahí de pie,
mirándome,
esperando a que te matara,
eso fue lo único que creí.
¿Eso responde a tu pregunta?
Gracias, Marsha.
Entonces, ¿ahora qué?
"¿Ahora qué?" Me voy a comer
mi tortilla, eso es lo que haré.
¿Qué diablos estás haciendo?
Vámonos.
En realidad, tengo 21.
¿Qué?
Antes dijiste que tenía 20,
pero en realidad tengo 21.
¿Cuánto hace que saliste
de la secundaria?
¿Cuánto, 3 años?
2...
Me retrasé 1 año.
¿Cuándo?
En segundo grado.
- Déjate de bromas...
- ¿Qué?
¿Cómo que "qué"?
¿Cómo carajo reprobaste
segundo grado?
No lo reprobé,
solo me retuvieron.
¿Por qué?
¿Qué hiciste?
¿Coloreaste fuera de las líneas?
Mi madre simplemente pensó
que no estaba preparado.
Suena como un montón
de mierda para mí, Randy.
- Sí, tal vez.
- No, definitivamente.
Eso es una mierda
de sobrepaternidad.
Debes valerte por ti mismo.
- No dejes que ellos decidan lo que es
correcto para ti. - Tenía solo 7 años.
Aun así...
Trae eso.
Por aquí...
Vamos...
Hola, Ma.
Vuelvo enseguida...
Oye, dame eso.
Te traje algo para desayunar.
Gracias.
Benny,
¿me trajiste cigarrillos?
No, mamá,
olvidé tus cigarrillos.
Benny, te los pedí
antes que te vayas.
Sí, bueno, ya sabes...
Siempre puedes conseguirlos
tú misma, Ma.
Benny, sabes que no puedo
conseguir mis cigarrillos.
Aquí tienes unos cigarrillos.
Come tu desayuno.
No toques nada.
Enseguida vuelvo.
¿Quién eres?
Soy... Soy...
Soy un amigo.
Del trabajo.
¿Qué hay en tu camisa?
Es kétchup...
Derramé una gran recipiente
de kétchup en el trabajo.
No parece kétchup.
Bueno, está seco, ahora...
Es de hace un tiempo.
No parece kétchup.
Teléfono...
¿Eh..?
Pásame el teléfono.
Debo hacer una llamada.
Está bien, está bien...
De acuerdo...
Vamos, pásame
el maldito teléfono.
Dame el teléfono.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Qué carajo te dije?
Dije que no toques nada.
¿Crees que estoy jodiendo?
Lo siento, lo siento...
Ella quería el teléfono.
Dijo que debía
llamar a alguien.
¿A quién demonios
necesitas llamar?
Quiero llamar a alguien...
Mierda...
¡Maldición, nada de llamadas!
Ponte esto.
Sólo quería hacer una
maldita llamada, Benny.
Anda, camina...
Randy, creo que te he estado
enviando mensajes contradictorios.
Creo que, cuando te hablé...
sobre tomar tus
propias decisiones,
puede que lo hayas tomado
como una llamada a la acción.
Y tal vez lo fue.
Y tal vez es mi culpa.
Pero hay ciertas decisiones...
Ciertas decisiones que
son malas decisiones.
Decisiones estúpidas,
que me ponen en
una posición difícil.
Me ponen en un aprieto,
porque me obligan a lastimarte,
cuando lo que realmente
quiero es ayudarte.
Me crees, ¿verdad?
Porque es realmente
lo que estoy haciendo.
Así que olvidemos
todo lo que pasó.
Olvidemos todo lo
que pasó en esa casa,
y a partir de ahora,
el resto de hoy será sobre ti.
Y si voy a ayudarte,
ayudarte de verdad,
entonces, no puedo permitir que
te interpongas en mi camino.
Necesito que trabajes conmigo,
no contra mí.
¿De acuerdo?
Entonces,
¿estamos de acuerdo?
Sí...
Estamos en paz.
Perfecto...
Oh, maldición, hombre...
Déjame preguntarte algo.
Eso que Chris decía de que
no tienes novia, ¿es verdad?
Sí... Sí, es verdad.
¿Eres homosexual?
No, no soy homosexual.
¿Eres virgen?
Bueno...
Sí...
Eso es bueno.
- ¿Lo es?
- Sí, definitivamente.
Si empiezas a tener sexo,
es posible...
que quien te estés tirando
quede embarazada.
Entonces, algún pobre niño va a
estar atascado contigo como padre.
No es nada personal.
Demasiados hombres empiezan
a fornicar demasiado pronto,
y terminan teniendo
hijos que no quieren.
Esos niños crecen,
y descubren que sólo existen porque
tuvieron padres adolescentes cachondos.
Empiezan a tomar crack,
se unen a una secta,
o peor, empiezan a tener sus propias
relaciones sexuales sin protección.
Estoy empezando a creer que la
mayoría de los problemas de hoy...
son consecuencia directa
de que los adolescentes...
no pueden evitar
fornicar entre ellos.
Así que, de verdad,
le estás haciendo
un favor al mundo.
Sí, supongo que sí...
¿Alguna vez tuviste una?
¿Una novia?
Sí, sí, tuve una...
Fue hace un par de años.
¿Cómo se llamaba?
- Lisa.
- Lisa, como la de los Simpson.
¿Qué pasó?
Su gato murió.
¿Cómo que murió?
Su gato murió, y entonces
dejamos de salir después de eso.
¿Porque su gato murió?
Sí... O algo así.
¿Qué me estás diciendo?
¿Qué estás tratando de decir?
¿Estás diciendo que dijo:
- "No puedo salir contigo
porque mi gato murió"? - No,
- Yo no...
- ¿Entonces qué carajo dijo?
- Nunca hablamos de eso.
- Pero nunca le dijiste:
"Oye, ¿te acuerdas de aquella
vez que rompiste conmigo,
por culpa de tu puto gato?"
No, no realmente...
¡Esto es increíble!
¡Randy, no!
Espera,
¿a dónde vamos, ahora?
Necesito cigarrillos.
Esto es increíble...
¡Vámonos!
¿Sabes?, te vi mirando el arma,
cuando ese cerdo pasó.
Necesito que recuerdes
lo que hablamos.
Lo recuerdo...
¿Lo recuerdas?
Porque no estoy tan seguro...
Encárgate de eso.
Voy a pagar adentro.
Entra en el coche.
Tengo una idea.
Entonces, esta Lisa...
¿Dijiste que trabaja
en el centro comercial?
Sí...
¿Crees que trabaje hoy?
No lo sé...
Tal vez, sí. A veces,
trabajan los fines de semana.
Entonces, ahí es donde vamos.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Sí!
¡Maldición, sí!
- Bueno...
- Vamos a conocer a Lisa.
Mira, esto...
Esto tiene mucho sentido.
Tenemos que...
Tú tienes que ir,
y hablar con esta Lisa.
Averiguar cuál fue su móvil,
averiguar por qué te dejó.
- Yo...
- Y luego, puedes ir,
hacer las paces,
volverse mejores amigos,
darle un puñetazo...
No me importa, pero es
imperativo que hables con ella,
porque esto te va a ayudar
a resolver tu mierda.
Bueno, pero ella
puede que no...
¿Y si no está ahí?
No cruces puentes antes
de llegar a ellos, Randy.
¿Hola? ¿Hay alguien aquí?
Un segundo.
Hola, como puedo...
Randy.
Lisa, hola...
¿Cómo estás?
Bien...
¿Y tú?
Oh, estoy bien.
Sí...
¿Desde cuándo escuchas
a "Motörhead"?
No lo sé...
Desde hace poco.
- ¿En serio?
- Sí, me gusta su...
Realmente me gusta su música.
Me gusta mucho su música.
Entonces... ¿qué pasa?
Bueno, ya sabes,
solo pasaba por aquí,
y en realidad me preguntaba
si podríamos hablar un poco.
Ahora no es un buen momento.
Oye, sé que parece
muerto aquí,
pero tengo una fiesta de niños de
segundo grado en una hora, así que...
Bueno, no sería...
- No sería tanto tiempo.
- Lo siento, pero estoy trabajando.
Estoy aquí para ayudar
a los clientes.
Bueno, podemos ser clientes.
¿Quieres decorar peluches?
Sí. claro...
Si me hablas
mientras lo hago.
- ¿Con cuál?
- ¿Qué?
- ¿Qué peluche quieres decorar?
- Oh...
Yo...
¿Qué tal el cocodrilo?
¿Quieres uno, también?
Déjame tomar una jirafa.
Bueno...
Déjame ir a buscarlos atrás.
Con permiso.
Vas a ser un buen chico,
¿no, Randy?
Randy, esto es muy raro.
Sí, supongo que lo es.
¿Quieres decirme
qué está pasando?
Sí...
Eh...
Me preguntaba...
Me preguntaba por qué
rompiste conmigo
después de la muerte de Oreo.
¿Esto es de lo que
querías hablarme?
Bueno, en realidad
nunca hablamos de eso.
No, supongo que no...
Entonces...
No es que me preocupara
tanto por Oreo.
Quiero decir,
me importaba, pero...
yo quería que tú te
preocuparas por él.
O supongo que quería
que te importara el hecho...
de que me preocupaba por él.
Quería que te preocuparas
por algo, Randy.
No tenía ni idea de
si te gustaba algo.
Siempre fuiste muy cerrado.
Nunca hablamos de lo
que querías hacer,
ni cómo te sentías con tu familia,
ni con tus amigos...
Ni siquiera hablamos de lo
que te pasó en segundo grado.
Mira, sé que fue injusto
de mi parte irme así,
pero ni siquiera intentaste
ir tras de mí.
Asumí que no te importaba.
Bueno...
...me importó.
Escucha, Randy...
Te agradezco que
hayas venido, de verdad.
Creo que es bueno que estés
intentando cambiar las cosas,
pero esta no parece la
forma correcta de hacerlo.
No lo entiendo...
Y realmente no lo entiendo a él.
Sí, supongo que estoy en un
lugar raro en este momento.
Ni lo digas...
Estás pasando tu sábado pegando
lentejuelas en un cocodrilo.
¿Cómo te va?
Mírate, maldito Picasso...
Eso está muy bien, Randy.
¿Qué harás más tarde?
Eh...
Acabo de empezar mi turno,
así que...
Así que, si volvemos
más tarde esta noche,
¿aún estarías aquí?
Quizás deberíamos irnos.
¿Verdad? ¿Antes de que
aparezcan todos esos niños?
Claro, los niños...
Vienen los niños...
Sí...
Sigue con el buen trabajo, ¿eh?
Vamos, Randy.
Hasta luego, Randy.
Vámonos...
Sí, nos...
Nos vemos.
Estoy seguro de que es una
chica encantadora, Randy,
pero honestamente, no creo
que valga la pena el alboroto.
- ¿Por qué no?
- Para empezar,
trabaja en un centro comercial.
- ¿Y qué tienen de malo eso?
- No lo sé.
Son la encarnación de la avaricia
corporativa y todo eso...
que está jodido en el mundo.
Y nosotros trabajamos en
comida rápida, ¿no es lo mismo?
No, no es lo mismo.
La gente va a lugares
de comida rápida,
porque necesitan
algo de comer.
Un centro comercial no sirve
absolutamente para nada.
Solo agrupan todas las
formas de consumo...
en un culo gigante y brillante,
con aire acondicionado.
Además, ya no trabajo
en comida rápida.
- ¿Qué carajo es eso?
- Es mi celular.
- Dice "Mamá".
- Sí, debería contestar.
No me parece buena idea.
No, te juro que será
mucho peor si no lo hago.
Bueno, hazlo rápido.
- ¿Qué?
- Solo es por precaución.
Hola, mamá.
Fueron 4 timbres antes
de contestar, Randy.
- ¿Pasa algo malo?
- No, mamá.
- ¿Me estás evitando?
- Claro que no, mamá.
Solo me tomó un segundo.
¿Dónde estás?
Suena como si estuvieras afuera.
No... Bueno, estoy afuera
del centro comercial,
- con un amigo.
- ¿Por qué estás ahí?
Él solo...
quería que le ayudara
a elegir algunas cosas.
Has estado fuera del
trabajo por un tiempo.
¿Cuándo pensabas decírmelo?
Estaba a punto de llamarte.
¿Conozco a ese amigo?
¿Cómo se llama?
Su nombre es Benson.
No lo conoces,
pero es buen tipo.
No tardes mucho.
Termina la llamada.
Bueno, escucha, mamá,
quizás debiera...
- Termina la llamada.
- No lo olvides,
debes venir a cenar.
Invitamos al equipo
de baile de Haley.
Sí, está bien...
- Sí, yo...
- Cuelga el teléfono.
- Me tengo que ir.
- Y debes ponerte...
esa camisa blanca que te dejé.
Bueno, adiós, mamá...
- ¿Siempre es así?
- Sí, más o menos.
No sé qué demonios
te pasa, Randy,
pero nunca lo averiguarás,
si tu madre está...
arrastrándote por
la verga todo el día.
Está demasiado involucrada
en cómo tomas decisiones.
Sí, supongo que sí...
Te retuvo en segundo grado,
por el amor de Dios.
¿Quién carajo hace eso?
Sí...
Es una mierda de microgestión.
Escucha, eres un
maldito adulto, Randy.
Necesitas tener un poco
de amor propio.
Hay algo que debería decirte.
¿Sobre qué?
Sobre cuando me retuvieron.
No fue sólo por mi madre.
¿Qué quieres decir?
Hubo un incidente.
- ¿Un incidente?
- Sí.
Eh...
- ¿Qué, como un incendio?
- No, no eso.
- ¿De qué mierda hablas?
- Tenía una profesora...
La señorita Beard...
Y ella era como...
Bueno, todos la querían.
Yo la quería.
Solo que, había un juego
al que jugábamos.
Consistía en tratar
de hacer goles,
pero usando tus dedos...
- Sí...
y el balón es una
goma de borrar.
Bueno, solíamos hacerlo con
un trozo de papel doblado,
- pero sí...
- Exacto.
Pero lo hacíamos con
gomas de borrar.
De acuerdo.
Y como dije,
lo jugábamos todos,
y...
se volvió muy molesto,
supongo, y un día,
la Srta. Beard ya había tenido
suficiente de nosotros,
y me atrapó a mí haciéndolo,
así que...
gritó,
y algo de eso me hizo enojar,
porque...
...me señalaba a mí, a pesar de
que todos lo habíamos hecho.
Parecía tan injusto,
y yo nunca...
Seguro...
Nunca me había sentido
tan enfadado antes.
Sí...
Y entonces,
tomé la goma de borrar,
y la puse al final de una
estúpida regla de plástico,
y tiré de ella
como si fuera una catapulta,
y la disparé,
y salió volando por el aire.
Era como si nunca hubiera
visto algo volar tan rápido.
Y le dio en el ojo.
Justo en el ojo.
¿Le sacaste el ojo
a tu profesora?
No...
No se le salió.
Es solo que...
había...
aparentemente,
algunos trozos de plomo...
todavía en la goma de borrar,
y se atascaron en su ojo,
y tuvieron que removerlo.
¿Así que le sacaste el
ojo a tu maestra?
- No es que intentaba hacerlo.
- Dios mío...
¡Dios mío!
Bueno, se pone peor.
¿Cómo diablos puede ser peor...
que sacarle un ojo
a tu maestra?
Bueno, cuando ella volvió,
tuvo que usar un
parche en el ojo,
y todos los chicos empezaron
a llamarla "Barbanegra".
- No paraban...
- Es increíble...
No paraban.
Y entonces,
todos las otros maestras...
empezaron a llamarla
"Barbanegra" a sus espaldas.
Su vida se hizo pedazos.
Y luego, nos enteramos de que
ni siquiera salía de su casa.
Y después de eso,
pidió un año sabático.
Y entonces, mi madre,
decidió que sería
mejor para mí...
volver a segundo grado.
Eso es bastante jodido.
- Sí, lo es.
- Sí...
¿Y a qué se dedica ahora?
Creo que volvió a enseñar.
Realmente le jodiste la vida, ¿eh?
Sí, supongo que sí.
Dios, oye...
Oye, oye...
Vamos...
Fue un accidente.
Olvídalo...
No es el tipo de cosas que
simplemente se olvidan,
y además,
no fue un accidente.
Tenías 7 años, Randy.
No estabas tratando de
sacarle el ojo a tu maestra.
No, escucha,
la Srta. Beard era...
era... especial.
- Randy.
- Y por mi culpa,
su vida se arruinó.
¿Sabes por qué dejé
que Chris me pisoteara?
¿Por qué me comí
esa hamburguesa?
Porque nada bueno viene de mí
cuando tomo mis propias decisiones.
La única vez que me permití
reaccionar como quería,
arruiné la vida de una persona.
Así que...
Sí, tal vez tengas razón.
Tal vez soy un
desperdicio de espacio,
pero al menos, no me
interpongo en el camino...
de otras personas que
intentan ser felices.
Así que, ahí tienes...
¿Dijiste que aún trabaja en
tu antigua escuela primaria?
Benson,
no necesitamos hacer esto.
No es como que...
Benson, Benson...
Te digo que no
podemos hacer esto.
No veo por qué no.
- Es sábado, no hay nadie ahí.
- Relájate...
Solo vamos a comprobarlo.
Oye, espera, Benson,
por favor, por favor...
- ¡No!
- Tranquilízate, Randy.
No puedes meterte en
la vida de los demás.
No me estoy metiendo con nadie.
Lo hago por tu propio bien.
¿Dices que nada bueno
viene de que reacciones?
¿Y qué tal no reaccionar nunca?
¿Crees que eso es más seguro?
Porque no lo es.
Déjame enseñarte.
¿Ves lo que pasa
cuando no haces nada?
Ahora, me he pasado
todo el día escuchándote...
inventar excusa tras excusa,
para ser la triste
personita que eres.
Y ahora vamos a hacer
algo al respecto.
Vamos a encontrar a esa
estúpida maestra cíclope tuya,
y veremos si realmente vale la pena
tirar toda tu vida por la borda.
Por favor, no lo hagas...
Ya estamos aquí.
Hemos recorrido
todo este camino,
y no hay forma
de que me vaya,
hasta que vea a una mujer
con un parche en el ojo.
Vámonos...
- ¿Puedo ayudarles?
- Sí.
Nos preguntábamos...
¿Sigue trabajando aquí
la Srta. Patricia Beard?
Sí, aún lo hace.
¡Estupendo!
No estará aquí hoy, ¿no?
Bueno, no, caballeros,
es sábado.
Realmente solo tenemos
el personal de limpieza...
y algunos administradores.
Sí, claro...
Claro, tiene sentido.
Eh...
Bueno, entonces podría
darnos su dirección, ¿no?
Lo siento, pero, ¿con quién
estoy hablando exactamente?
Oh...
Somos... antiguos alumnos.
Solo queremos ponernos
en contacto con ella.
Bueno, realmente no está
dentro de mis atribuciones...
darle información personal
de nuestra institución.
Y lo entiendo perfectamente.
Lo entiendo,
lo entiendo totalmente.
- Pero escuche...
- Lo siento, no puedo.
Sí, lo entiendo...
Esta es una situación
muy especial.
Verá, él...
es Randy Bradley.
Hola...
Vamos...
Ha trabajado aquí
mucho tiempo.
El Randy Bradley, con el...
Ah...
Sí, bueno, yo...
No lo sé...
Mira, nos mudamos
a la ciudad mañana,
y Randy solo estaba...
Bueno, esperaba poder presentar
sus respetos antes de irnos.
Por favor, señorita,
es un pequeño favor,
pero significaría mucho...
Bueno...
Está bien...
Supongo que puedo
hacer una excepción.
Gracias...
Veamos...
Carol, dejé la agenda
en mi escritorio.
Claro, Sr. Sheppard,
que pase una buena noche.
La veré el lunes.
- Sr. Sheppard...
- ¿Sí?
- ¿Elliot Sheppard?
- Sí, así es.
Usted solía enseñar en tercer
grado de la Primaria Central.
Sí, sí lo hice.
Fue hace bastante tiempo.
- Lo siento, ¿yo...?
- ¡No! No, no, no, no.
No, solo conocí a alguien
que solía ir allí.
Bueno, un gusto conocerte.
Nos vemos, Carol.
Buenas noches, Sr. Sheppard.
1737 Hazel Drive,
Centerwood.
Está pasando la cafetería.
- Siga por Snowbank.
- Está bien, gracias.
Y Sr. Bradley,
realmente creo que está
haciendo lo correcto.
Bien por usted.
Quédate...
Oye, Sheppard.
Espera... ¡No!
¡Vamos, levántate!
Espera, Benson.
Benson, Benson, no...
No lo hagas. lo oirán.
Vamos, Benson...
Benson, no puedes.
Tú...
Mira, mira, mira. Tenemos la
dirección de la Srta. Beard.
Debemos buscarla.
Tú dijiste...
Dijiste que estabas
haciendo esto por mí.
Me dijiste que hiciera algo.
Estamos haciendo algo.
¡Vamos!
¡Randy!
Ese tipo...
Si lo mencionas otra vez,
te mataré.
Las cosas se jodieron allá atrás.
Hiciste bien en intervenir.
Estás aprendiendo, ¿eh?
Te dije que estaba
haciendo esto por ti,
y lo dije en serio.
Así que vamos a olvidarlo.
Olvídate de él.
Todo está bien.
Todo está bien, ¿no?
¿Randy?
Sí, totalmente...
Bien...
¿Esto es todo?
Esto es todo.
¿Realmente necesitamos...
Cállate, Crisco...
¿Puedo ayudarles?
- Es un poco tarde para visitas.
- Hola, nosotros...
Nosotros... Hola...
¿Randy?
Randy Bradley, ¿eres tú?
Sí, hola...
¿Qué tal estás?
Estoy bien, Randy.
¿Qué tal tú?
- Esto es muy inesperado.
- Sí, supongo que lo es.
- Lo siento...
- No hay por qué disculparse.
Hola...
Él es Benson.
¿Qué te trae por aquí?
Yo...
Yo quería...
Necesitaba...
Lo siento...
¿Quieres entrar un minuto?
- De acuerdo.
- Bueno.
Sí...
Ten cuidado, las paredes aún
están un poco húmedas.
Puedes sentarte si quieres.
Estoy bien...
¿Puedo usar su baño?
Claro. Es por ahí,
- la primera puerta a la izquierda.
- Está bien.
Aquí tienes...
Es interesante.
Sí...
¿Siempre eres tan callado?
La verdad es que no.
¿Te sientes mejor?
Sí, gracias...
No esperaba...
No sé lo que esperaba.
Bueno...
Debo decir que es un poco
chocante para mí también.
Normalmente no recibo visitas
de antiguos alumnos.
Estuvimos en la escuela
antes de venir aquí.
Tenían tu dirección.
Espero que esté bien.
Claro...
Srta. Beard...
Sé que es...
demasiado tarde para hacer
algo al respecto, pero...
Yo solo quería...
Necesitaba decirle...
cuánto lo siento...
por...
lo que pasó.
Sé que no lo hace mejor,
pero...
me he sentido muy mal
por eso durante mucho...
mucho tiempo, y...
si... perdón...
Si hubiera alguna
forma de que pudiera...
Eh, si yo...
Es que...
Mi hija...
¿Tiene una hija?
Sí, Tessa...
Entonces...
¿Está casada?
Divorciada...
Está en casa de su padre
el fin de semana.
Después del año sabático,
viajé un poco.
Me involucré con un tipo.
Terminé en un matrimonio que
quizás nunca debió haber sido.
Cuando seas mayor,
verás que esas cosas pasan con
bastante facilidad, si las dejas.
Pero no puedo quejarme.
Si las cosas no hubieran
sido como lo fueron,
no la tendría a ella.
Vaya, eso es...
Yo...
creo que esperaba que
estuviera menos...
¿Feliz?
Bueno...
Si hubieras venido
aquí hace 10 años,
podrías haber encontrado
más de lo que esperabas.
Después de perder el ojo,
pasé mucho tiempo
sintiéndome infeliz.
Me tomó un tiempo entender
que yo era, en realidad,
bastante afortunada de
que las cosas pasaran así.
¿"Afortunada"?
Sí...
Por supuesto,
mi vida no era perfecta.
Si todo lo que se necesitó
fue que pasara una cosa mala...
para perder mi trabajo,
mis compañeros, mi prometido,
entonces ninguna de esas cosas
valían la pena tenerlas realmente
Y todas me habrían
decepcionado, finalmente.
Sí, pero ¿no eras
más feliz antes?
Tal vez lo pensé
en ese momento,
pero no me gustaría
volver atrás.
La verdad es...
que todo el mundo
sale herido, Randy.
No todos están
preparados para eso.
¿Sabes?,
siempre me pregunté...
si tendría la oportunidad
de volver a verte.
Eras un niño muy dulce.
Me preocupaba que toda esa...
- experiencia te hubiera afectado.
- No.
Yo...
creo que siempre supuse...
- que me odiaba.
- ¿Por lo que pasó?
Claro que no.
Se necesita mucha energía para
odiar a un niño de 7 años.
Igualmente, fue muy valiente
de tu parte venir a verme.
La mayoría de la gente
no lo habría hecho.
Vámonos...
Levántate, vámonos...
Lo siento, estaba lavando,
pero si quieres
- algo de té...
- No, no, estoy bien.
Ya debemos irnos.
Oh... Pero al menos dime...
cómo conociste a Randy.
Trabajamos juntos.
Bueno, solíamos trabajar juntos.
Randy siente mucho lo de
tu ojo. Te lo dijo, ¿no?
Sí, me lo dijo.
Bien...
¿Podemos irnos?
Lo siento, déjenme atender,
y luego los veré afuera.
¿Hola?
Hola, Carol.
¿Qué?
Espera, más despacio...
Dios mío, eso es horrible.
Oh, está él...
Oh, Dios...
Sí, por supuesto, lo haré.
¿Alguien ha llamado a Susan?
¿Está todo bien?
Alguien acaba de
agredir a nuestro...
subdirector en
el aparcamiento.
¿Está vivo?
Aparentemente, lo estaba cuando
llegó la ambulancia, pero...
no llegó al hospital.
No lo puedo creer...
Afuera de la escuela primaria.
Randy, estabas justo ahí.
¿Escuchaste algo?
No...
No, no escuchamos
nada al respecto.
Mierda...
- ¡No, no, Benson!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Qué estás haciendo?
- Guárdala.
- Cállate.
- No entiendo.
No puedes matarla.
Bueno, no podemos
dejarla aquí, ¿no?
- Mira, Benson, por favor...
- ¡Oye!
No me van a atrapar...
...por culpa de
ese viejo de mierda.
¿Me entiendes?
- Esto no es lo que quieres.
- ¡No me conoces!
¡No sabes qué mierda quiero!
¡Tú eres la razón por la que
vinimos aquí en primer lugar!
¡Esto es tu puta culpa!
Está bien, de acuerdo,
sí, es culpa mía, pero...
estamos aquí porque querías
ayudarme, Benson.
- ¿Cómo me ayudará matarla?
- Mi hija...
- No digas su nombre, cállate.
- Se llama Tessa...
- Tiene 8 años...
- No digas su nombre.
- Va a cumplir años...
- ¡Cállate!
- ¡Cállate de una puta vez!
- Iba a llevarla a...
¿Quieres callar a
este maldito perro?
Cállate, Crisco.
Cállate, cariño.
Benson, no puedes...
Deja de decirme lo que puedo
y no puedo hacer, Randy.
Bien, vámonos...
Vacía tus bolsillos.
Espera, espera,
¿ella viene con nosotros?
Vacía tus malditos...
- Sí, viene con nosotros.
- Vacía tus bolsillos.
¿No podemos...?
¡Cállate!
¿A dónde nos llevas?
¿Tú eres el que atacó a Elliot?
¿Por qué lo hiciste?
¿Quieres callarte
de una puta vez?
Pero por qué estás...
¿Quieres callarte?
¡Solo cállate!
Iba a dispararte.
Tienes suerte de que
Randy me haya disuadido.
Cierra la puta boca.
Verás, Randy...
fue mi pequeño experimento
del día, ¿no, Randy?
Tenía algunas cosas
que necesitaba resolver,
y yo iba a ayudarlo
con esas cosas.
Resulta que tú
eres una de ellas.
Ahora, si quieres saber
por qué está pasando esto,
puedes agradecérselo a él.
Benson...
¿Qué, Randy?
Necesito ir el baño.
No puedo ayudarte, hermano.
No he ido en todo el día,
realmente debo ir.
¡Entonces mira en
el asiento trasero!
Busca una botella de refresco,
o algo así. No lo sé...
No es una situación
de botellas, Benson.
Claro que no...
¿Hablas en serio?
Benson...
¿Puedo irme?
Quiero mi café primero.
Podrías dejarnos ir.
Podrías irte ahora mismo,
y nadie tendría que saber
que esto pasó.
Deja de hablar.
No quieres empeorar todo...
tomando rehenes.
No tienes ni idea...
de lo que realmente está
pasando en este momento.
Voy a por mi comida,
voy a por mi café,
y luego voy a decidir
a dónde vamos,
y luego iremos allí,
porque yo tomo
las decisiones.
No tú.
No hables más.
¿Listo para pedir?
Sí, tomaré un café.
¿Y ustedes?
Bueno, ¿y la comida?
- Danos otro minuto, ¿sí?
- Claro...
¿Puedo irme ya?
Por favor, puedes ver
el baño justo ahí.
2 minutos. Ve...
9-1-1.
¿Cuál es su emergencia?
Yo...
Hay una situación...
en el "Kutzburg Diner".
¿Qué tipo de situación, señor?
¿Cuál es el problema?
Hay un hombre con un arma.
- ¿Hay alguien herido?
- No, no, aún no...
¿Pero hay un hombre
con un arma?
¿Y es peligroso?
Bueno, él podría...
No, no necesariamente va
a herir a alguien, así que...
¿Pero tiene un arma?
¿Y está amenazando a
la gente con el arma?
No... Bueno, sí,
tiene un arma, pero...
Estoy en el baño ahora mismo.
Tengo que volver ahí fuera.
Por favor, quédese en
la línea si puede.
¿Cuál es la dirección?
No sé...
Es el "Kutzburg Diner".
Está en la ruta 100.
Vengan rápido.
Benson...
¿Qué?
Necesito hablar contigo.
Necesitamos otro minuto.
No me conoces...
No me conoces en absoluto.
Y que insinúes que
he desperdiciado mi vida,
o que no soy una
buena madre, está mal.
Decirle esas cosas a alguien
que ni siquiera conoces,
- eso está mal.
- Vamos, Marsha...
- Es hora de irse a casa.
- ¡No!
He sacrificado
mucho en la vida.
Lo he hecho.
Y que vengas aquí
y digas esas cosas, está mal.
- Te equivocas.
- Deja a este hombre en paz.
¡Quiero que este
hombre se vaya!
¡No quiero que le sirvan
en este restaurante!
- Cariño...
- ¡No me voy! ¡Él se va!
¡Retira lo que dijiste!
¡Cállate de una puta vez!
¡Retrocede!
¡Atrás, carajo!
¡Tú, lárgate de aquí
ahora mismo!
Al suelo...
¡Al suelo!
¡No me mires!
Al suelo...
Estaba estableciendo un hecho.
No tenía nada que ver contigo.
¿Me entiendes?
¡Me importa un carajo tu vida!
- ¡Benson!
- ¿Qué?
Tienes que parar.
¿Qué caraj...? ¿Qué?
No tiene...
No tiene sentido lo
que estás haciendo.
Me dijiste...
Benson,
me dijiste que esta mujer...
nunca haría nada
de lo que dijiste,
y como acaba de hacerlo,
le disparaste.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Estás haciendo
esta mierda ahora?
Tienes toda esta
jodida visión del mundo,
como si lo tuvieras
todo resuelto, Benson.
Pero he estado sentado
a tu lado todo el día,
viéndote conducir...
por los mismos caminos por
los que has conducido...
- toda tu vida.
- ¿Quién carajo eres?
¿Quién carajo eres
para hablarme así ahora?
¡Después de todo lo
que he hecho por ti!
- Escucha, Benson.
- ¡Te estoy escuchando, Randy!
¡No!
Escucha...
Oh, mierda...
- ¡Mierda! Bien...
- ¿Qué carajo...
¿Quién los llamó?
¡¿Quién carajo los llamó?!
Fuiste tú...
Fuiste tú, ¿no?
Fuiste tú,
¿verdad, puta de mierda?
- ¡Puta de mierda!
- No, Benson, espe...
Randy... Ay, Dios...
Mierda, mierda, mierda, mierda...
Maldición, maldición... Estúpido.
¡Consigue algo!
¡Mierda! ¡Maldita sea!
¿Por qué carajo lo hiciste,
maldito idiota?
Toma, toma...
¡Mierda!
¡Maldición, Randy!
Lo siento, lo siento.
Lo siento, lo siento...
Maldición...
Maldición, maldición...
Yo lo hice, yo lo hice...
Yo lo hice...
Llamé a la policía...
Fui yo...
Aún estás a cargo, Benson.
¿Sabes?, cuando era niño...
...fui al zoológico,
en un viaje de clase.
Y cuando volví a casa,
decidí que quería ser una
jirafa cuando creciera.
Nunca estuve a cargo, Randy.
Benson...
- ¡Manos arriba!
- ¡Al suelo!
- ¡Al suelo ahora!
- ¡Levanta las manos ahora!
- ¡Arma! ¡Arma!
¡No te muevas! Quédate ahí.
¡No muevas tus malditas manos!
No te muevas.
Ahora sólo estás
jugando con el borrador.
Pásala por encima.
- ¿Así?
- Sí.
¡Muy bien!
Eso fue muy impresionante.
Dale una buena pasada.
- Ese fue un muy buen tiro.
- Estoy en casa...
¡Mamá!
Hola, cariño...
¿Me ayudas a guardar
esto en la cocina?
- Sí.
- Un segundo...
Hola, mamá...
Hola. Randy.
¿Cómo está--
Está bien, mamá,
solo estoy terminando.
Solo estaba...
¿Estarás en casa para la cena?
Ya te lo dije, mamá,
he quedado con unos amigos.
De acuerdo, entonces.
Suena bien...
De acuerdo...
Te veré esta noche, mamá.
Te quiero.
Te quiero. Adiós...
Aquí tienes.
¿Seguro que estás bien
para el próximo martes?
- Sí. aquí estaré.
- Adiós, Randy. - Adiós.
Oh... Oiga, Srta. Beard.
¿Sí?
Gracias por...
Gracias.
A ti también.
Muy bien...
Entonces...
si puedes hacer un
buen trabajo limpiando,
podemos hacer palomitas
para el postre.
- Sí.
Traducción y sincronización:
"mroma"