22 DE DICIEMBRE DE 1971
TRES NOCHES HASTA NAVIDAD
Feliz Navidad.
- Feliz Navidad.
- Gracias.
Feliz--
Feliz Navidad.
Hola.
¡Oh, Dios!
¡No!
¡No! ¡Suéltame!
¡No! ¡No! ¡No!
EL JUEGO DEL SACRIFICIO
Vamos. Tengo que irme.
Voy a llegar tarde.
- No. Quédate.
- No.
- No te dejaré ir.
- No puedo.
Que tengas un buen día.
Espera. ¿Todavía hay
alguien aquí?
Es esa chica callada.
¡Oye!
Adiós.
Brujería.
El registro oficial
del pueblo culpa del incendio
a un impío aquelarre
de brujas del diablo.
Pero, recuerden, la historia no siempre
es lo que realmente ocurrió.
Es lo que la gente dice que pasó,
lo que escribieron en su momento, y...
cómo lo interpretan
otros más tarde.
Diapositiva, por favor.
¿Así que no había brujas?
¿Las había?
¿Tú qué crees?
¿Samantha?
Las brujas no son reales,
pero los chivos expiatorios sí.
Necesitaban culpar a alguien.
Entonces, ¿por qué no inventar
una historia sobre brujas?
Bueno, con brujas o sin ellas,
el incendio arrasó el pueblo.
En el registro sólo hay
cuatro sobrevivientes,
y fundaron un nuevo pueblo
al pie de la montaña
de donde hoy se encuentra
esta escuela.
Bien. Que tengan todas
una hermosa Navidad.
Y recuerden que sus ensayos
son para después de las vacaciones.
Necesito como 20 vestidos
nuevos.
Sí.
Dios mío.
¿Es en serio?
¿Cómo pueden esperar que vayamos a clase
cuando hay un asesino psicópata suelto?
LOS "ASESINOS DE NAVIDAD" ATACAN DE NUEVO
- Es el tercero esta semana.
Está a menos de 50 km de aquí.
El primero fue en Danville.
El segundo fue en Rivington.
Y el de anoche fue en Somerset.
Siempre es lo mismo.
Eligen una casa
con una linda pareja,
y luego los acuchillan
hasta que sólo quedan
tiras de su carne.
¿Qué significa el símbolo?
Seguro que alguna mierda
satánica, en mi opinión.
Esperemos que los atrapen antes
de que volvamos de vacaciones.
Por suerte, estaremos lejos
de aquí por un tiempo.
Bueno, al menos la mayoría
de nosotras.
Oye, Clara, ¿por qué nunca
te vas a casa?
¿Tus padres te odian
o algo así?
A lo mejor es huérfana.
Ya que estarás aquí sola
durante la Navidad,
apuesto a que tendrás mucho
tiempo para trabajar en tu arte.
¿En qué estás trabajando?
- Dios mío.
- Chicas.
¿Qué es esto?
Son los Asesinos de Navidad,
directora.
¿Y de dónde lo sacaron?
Del novio de la señorita Tanner.
Horrible tragedia,
pero no tiene sentido asustarse
con esta basura sensacionalista.
Bueno, no se queden ahí sentadas.
Vayan a clase.
Sí, directora.
Hablaré con Jimmy.
Sí. Hazlo.
"Los Asesinos de la Navidad
atacan de nuevo".
¿Crees que es material
de lectura adecuado
para jóvenes mentes
impresionables?
Porque estaba pensando
que tal vez
podemos invitar al Estrangulador
de Cincinnati
a dar una conferencia
sobre asesinatos en masa.
Mira, me están preguntando.
¿Qué se supone que haga,
mentirles?
Bueno...
no,
pero no necesitamos
que se asusten entre ellas.
Ya hay bastante miedo por aquí.
Necesito un descanso de aquí
y de todo este aislamiento.
No debí aceptar quedarme.
Y...
tal vez el próximo semestre consiga
un trabajo en una escuela pública
y vuelva a la civilización.
Sé lo que necesitas.
¿Sabes que las chicas también
te llaman mi novio?
Bueno, no queremos eso,
¿verdad?
Srta. Kramer.
Su padre dejó un mensaje.
No puedes dejarme aquí.
- Mira, no hagamos una escena.
- No es justo.
Es sólo una Navidad.
- Dijiste...
- Lo sé.
- Lo prometiste.
Sólo quiero irme a casa.
Vuelve a poner a la mujer.
Sí, Sr. Kramer.
Lo entendemos.
Sí, por supuesto.
Los planes cambian.
Estas cosas no se pueden evitar.
No, no es ningún problema.
Oh, bueno, no, en realidad.
No estaré aquí.
Pero tenemos una maestra
y una de las otras chicas que estarán.
DOS NOCHES HASTA NAVIDAD
¡Esperen! No, no.
No. ¿Qué? ¿Qué? ¡No!
¡Alto! ¡Oh! ¡No!
Veamos qué tenemos aquí.
No.
Tenías razón.
Aquí está.
Te lo dije.
Igual que los otros.
Está todo en el libro.
No.
- No, ¡no quieren hacer esto!
- Oh, pero nosotros sí.
¡No, por favor! No.
Sí.
¡No!
Ya casi está.
Gracias, Padre.
Ha sido de gran ayuda.
¡No lo dejen salir!
Hazlo callar.
Vamos a ir de compras.
Muy bien. Un regalo para
el camino, pan de jengibre.
- Tomaré uno.
- Yo también.
¿Samantha?
Yo se la llevaré.
Muy bien, chicas.
Último viaje a la estación...
...sale ahora.
Volveré pronto.
No puedo esperar.
¿Te quedas?
Hola, hola.
Sé que esto no es lo ideal,
pero vamos a divertirnos.
Lo prometo.
Bueno, alguien no siente
el espíritu navideño.
- ¿Esa es la última?
- Son todas las que se van.
Volveré en un par de horas.
Casi lo olvido.
Te hice algo para Navidad.
Gracias, Jimmy.
Si no estoy aquí cuando regreses,
que tengas una feliz Navidad.
Tengo la sensación de que sí.
Acabamos de enterarnos de que
esto podría estar relacionado
con los asesinatos
de un condado cercano...
homicidios que algunos ya bautizaron
como los Asesinatos de Navidad.
La policía interroga a los
cantantes de villancicos locales,
que se cree que fueron
los últimos
en haber visto con vida
a Arthur y Marion O'Malley.
- ¿Alguna vez hiciste una torta desde cero?
- Volvemos a ti, Roger.
No.
¿Quieres aprender?
En realidad, no.
Un hecho poco conocido...
El secreto de la masa
de la torta perfecta
es manteca, grasa y vodka.
¿Quieres traer una botella
del sótano?
La cocinera las guarda
en la despensa.
¿No te atrae el alcohol?
¿Qué tipo de adolescente eres?
¿Por qué no ves
en qué anda Clara?
No, gracias.
¿Cuál es el dicho?
"Las chicas de Blackvale
se cuidan unas a otras".
¿Quieres hablar de lo que
está pasando?
Porque sé que es un momento
difícil y...
Mi padrastro me dijo que probara
este lugar durante un semestre.
Y lo hice.
Pero... mintió.
Simplemente no quiere
tratar conmigo.
Nada ha sido igual
desde entonces.
No tengo nada que decir
sobre nada.
Simplemente estoy atrapada.
Mira...
puede que ahora
te sientas atrapada.
Pero no vas a ser una
adolescente para siempre.
Y pronto podrás vivir la vida
según tus propios términos.
Y en el futuro inmediato,
hay torta.
¿Dónde en el sótano?
Está en el rincón, justo
al final de los escalones.
Gracias, Samantha.
...que dicen que estaban
bajo órdenes
de matar a todos en el pueblo.
Se supone que no debes
estar aquí abajo.
Y tú tampoco.
La señorita Tanner me envió.
¿Nunca estuviste?
No.
¿Pasas mucho tiempo aquí abajo?
Soy muy reservada.
¿Qué son estos?
Los libros que no quieren
que leamos.
Oye, siento mucho lo de anoche...
haberte interrumpido
de esa manera.
Está bien.
No vi nada.
No había nada que ver.
Oye.
Mira lo que tengo.
¿Quieres un poco?
Claro.
Me gusta tu collar.
Gracias.
Me lo regaló mi mamá.
¿Cómo murió?
¿Qué?
Por eso...
Por eso estás aquí,
¿verdad?
Escuché a la directora
mencionarlo.
Perdón. No me di cuenta
de que era un secreto.
No es un secreto.
Es sólo personal.
La verdad es que no quiero que
las otras chicas sepan nada de mi vida.
Puedo entenderlo.
Fue un accidente de auto.
¿Estabas allí?
Sí, salí bien y corrí
a buscar ayuda, pero...
para cuando volví...
Era demasiado tarde.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Gracias.
Bueno, voy a volver arriba.
Le prometí a la Srta. Tanner que la ayudaría
a hacer una torta, así que...
¿Te vas a quedar?
No. No, yo también me iré.
Bien.
Hace frío ahí afuera esta noche,
así que soñemos con celebrar
la Navidad en algún lugar cálido.
- ¿Quieres un poco?
- Sí.
- No terminé.
- Dámelo.
Dámelo.
Di "por favor".
Jude.
- Di "por favor".
- Dámelo ahora mismo.
¡Vamos!
- Dámelo.
- No.
Dámelo. Dámelo.
¿Quieres acompañarme?
¿Se siente esto como un...
mal presagio para alguien más?
Grant, ayúdame a sacar esto
de la carretera.
Tal vez una advertencia...
como, una...
señal de que vamos por
mal camino o algo así.
Sólo una hipótesis.
No hace falta
que nadie responda.
¿Crees que esto
es parte del plan?
Todo forma parte del plan.
Vamos por buen camino.
Feliz Navidad, amigos.
Feliz Navidad.
Parece que Santa va a tener que conformarse
con un reno menos este año, ¿eh?
- ¿Alguien herido?
- No.
No, estamos bien, oficial.
Gracias.
Sólo un poco alterados.
¿A qué velocidad iban?
Íbamos al límite de velocidad.
El ciervo salió de la nada.
¿Hacia dónde se dirigen?
A casa por las fiestas.
De donde vengo.
No muy lejos de aquí.
¿Qué dem...
¡Me dispararon!
¡Dios mío!
¡Me voy a morir!
¡Me estoy muriendo!
Feliz Navidad.
Oye, Clara, ¿oíste lo que dije?
La cena está casi lista.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien, toma esto y ayúdame
a poner la mesa,
porque Jimmy debería estar
aquí en cualquier momento.
Entonces...
¿sabías que Jimmy
y la señorita Tanner son pareja?
Sí, lo sabía.
Bueno, supongo que Clara
lo sabe todo.
Mira...
Lamento que tengas
que estar aquí.
Sé que no es tu Navidad ideal.
Sólo intento sacar
lo mejor de ello.
Si a veces parezco fría,
Yo sólo...
No me gusta dejar entrar
a la gente.
No soy muy buena
con la interacción humana.
Está bien.
Yo tampoco, así que...
¡Chicas, a cambiarse
para la cena!
Bien, Srta. Tanner.
¿Cuántos años tiene Jimmy?
Tiene 27.
Es bastante guapo.
- Seguro que lo es.
- ¿Así que le gusta?
Por supuesto que me gusta.
Sí, pero ¿lo quiere?
Calla.
No lo sé. Tal vez.
¿Qué piensas, Clara?
A mí me parece amor.
Parece que el Príncipe Azul
ha vuelto.
olvidó sus llaves.
Hola, señora.
Siento mucho molestarla,
siendo...
Nochebuena y todo eso, pero...
¿le importa si entramos?
Mi amigo está muy malherido.
Lo siento mucho. Se supone
que no debo dejar entrar a nadie.
Lo siento.
Por favor.
¿Por qué no...?
Pediré ayuda para ustedes,
y pueden esperar aquí afuera.
Esa no es una buena idea.
Revisa la cocina.
Si me acuerdo,
hay un botiquín de primeros
auxilios detrás de la puerta.
- Sólo una venda y un poco
de alcohol ayudarían mucho.
- ¿Qué?
¿Cómo sabes eso?
Clase del 64.
Mi foto está en esa pared.
Vamos.
Ayúdanos aquí.
Se supone que las chicas de Blackvale
deben cuidarse unas a otras, ¿verdad?
- Así es.
- Sí.
LA NOCHE ANTES DE NAVIDAD
Todavía igual.
Supongo que algunas cosas
nunca cambian, ¿eh?
¿Cuáles son sus nombres?
Soy Samantha.
Esta es Clara.
Y esta es la señorita Tanner.
¿La señorita Tanner
tiene nombre de pila?
Rose.
Qué bonito.
Oye,
me resultas familiar.
¿Tienes una hermana
mayor o algo?
¿Qué sucedió?
Me dispararon.
¿Por qué te dispararon?
No lo sé.
Porque tendrías que preguntarle
a la persona que me disparó.
Bueno, no hay agujero
de entrada y...
sólo rasguñó la piel.
Eso es lo que dije.
Él quería ir a un hospital.
Le dije:
"No necesitas un hospital.
Sólo necesitas una señora amable
con un botiquín de primeros auxilios".
Había...
tanta sangre.
Aquí huele bien.
¿Cena de Navidad?
Lo siento mucho.
No podemos invitarlos a quedarse.
No necesitamos invitación.
Nada elegante como eso
para nosotros.
Este lugar es mucho más bonito
que el de Somerset.
El otro tenía el encanto
de un pueblo pequeño, pero...
éste es mucho más elegante.
Ese pavo se ve muy bien.
Y puré de papas.
Me vendría muy bien
un poco de eso.
¿Les gusta el puré de papas?
Es suficiente.
Su amigo está vendado.
Como nuevo.
Por favor, márchense.
Pero es Navidad.
Chicas, ¿por qué no van arriba?
No...
vayan...
a ninguna parte.
Chicas.
Corran.
- Ahora.
- Oh, no. Tiene tijeras.
¿Adónde vas?
No te vayas.
¿Alguien va a atraparlas?
Espera.
¿Qué?
Vamos.
¿A dónde vas?
Tenemos que salir de aquí.
Tenemos que escondernos.
De acuerdo.
Chicas, vamos a cooperar, ¿eh?
Sólo están retrasando
lo inevitable.
Salgan.
¿No?
Bien.
¡Clara! ¡Corre!
¡Para!
Dame el cuchillo.
¡Dame el puto cuchillo!
¡Voy a romperle el cuello!
Clara...
Vamos.
Buena chica.
Rápido.
Este año tendremos
una Navidad blanca.
El Servicio Meteorológico
Nacional emitió
un aviso de tormenta invernal
para el área del Condado de Bradford.
A partir de esta noche y durante
el resto del fin de semana,
condiciones de hielo y más
nieve en el camino.
Jimmy. ¡Jimmy!
¡Rose!
¡Jimmy!
Ahí estás.
La cena está casi lista.
Está bien.
Te tengo.
Dijiste que no había
más sitio en la mesa.
Pero te olvidaste mencionar
a este chico guapo.
Nos adelantamos y nos aseguramos
de que se sintiera bienvenido.
Uno estaba al teléfono.
Tenemos mucho planeado
para esta tarde.
Pero primero,
lo mejor es recuperar fuerzas
con una comida amorosamente preparada
por nuestra amiga de aquí.
- Qué rico.
- Gracias, Rose.
Antes de comer,
damos...
las gracias...
...como me enseñó mi papá.
Unan sus manos.
Sí. Sí.
Buen pan. Buena carne.
Buen Dios. Vamos a comer.
Amén.
- Feliz Navidad.
- Coman.
Pásame las zanahorias,
por favor.
¿Cómo les gusta venir
a la escuela aquí?
¿Vino? De acuerdo.
¿La directora sigue siendo
una vieja zorra amargada?
Eso está muy bien.
¿En qué dormitorios están?
Yo estaba en el dormitorio sur.
Gran galleta.
Y...
buena salsa.
Sin grumos.
- ¿Te gusta, Grant?
- Oh, sí.
No sé por qué...
pensaste que no tendrías suficiente
comida para todos, Rose.
Hay mucha aquí.
Deberías probar un poco.
Sí,
deberías probarla.
Toma.
Cómela.
Desátame y lo haré.
No es necesario.
Puedes alcanzarla.
No.
No lo hagas.
Vamos, Rose.
Están deliciosos.
No.
Creo que necesita ayuda.
¿Lo ves?
¿No estuvo buena?
Hiciste un trabajo maravilloso.
¡Fuera de aquí, asesinos!
Sé quiénes son.
Mataron a esas personas,
y la policía...
la policía viene por ustedes,
y los van a atrapar.
Oh, no. La policía viene
por nosotros.
Oh, no.
Dime algo, Rosie.
- Doug, ¿puedes limpiarla?
- No puedo mirarla.
- ¿Por qué tengo que hacerlo?
- Sólo hazlo, Doug.
Me toma un tiempo valioso.
Así.
Listo.
Limpio como la puta madre.
Gracias.
Ahora, dime algo.
¿Quieres a tu novio?
¿Qué?
¿Lo quieres?
Sí.
Genial.
Porque creo que él siente
lo mismo por ti.
Maisie, por favor.
Haz un movimiento
y te corto la garganta.
No.
Mi querida Rose...
Esperé mucho tiempo
para hacer esto
porque quería que fuera
especial.
¿Y qué podría ser más especial
que una noche como ésta?
El mejor regalo
que puedes hacerme...
es una sola palabra.
Aquí.
Podemos hacer
la siguiente parte...
juntos.
Tú...
¡Vete a la mierda!
Creo que dijo que sí.
¡Maldición, Jude! Tienes sangre
por toda la comida.
Oye, ya tuviste suficiente.
No querrás ponerte
gordito como Grant.
Además,
tenemos muchas más festividades
antes de medianoche.
Tenemos que cumplir los plazos.
Toma...
Ponte esto.
Es precioso.
Debe haber ahorrado para ello.
¿Qué es esto?
Ella ha sido...
muy cooperativa.
Entonces...
¿son de los que les gusta abrir
sus regalos en Nochebuena,
o en la mañana de Navidad?
Nochebuena.
No puedo esperar.
Quiero este.
Ese le pertenece a Samantha.
¿No ves su nombre en la tarjeta?
Por supuesto.
Lo siento, Samantha.
"Querida Samantha...
Estoy tan feliz de pasar
las fiestas contigo.
Mis disculpas. Este regalo
fue un poco de última hora.
Lo había comprado para mí,
pero sé que te encanta el color azul,
y creo que quedaría
mucho mejor a ti.
Rose."
Jude, ¿no tenemos
un horario aquí?
Siempre hay tiempo
para los regalos, Doug.
Esto es hermoso.
- ¿Crees que me quedará bien?
- Ya, ya, Maisie.
Dáselo a Samantha.
Le pertenece.
Debería ponérselo.
No intentes nada raro ahora
que tienes las manos libres.
Adelante, cariño.
Ponte el vestido.
Tenemos que asegurarnos de que
te queda bien, ¿verdad, Rosie?
No puedo con todos mirando.
Tonterías.
Aquí todos somos amigos.
No puedo.
Clara... ve a pararte
delante de tu amiga.
Déjala tener algo de intimidad,
si es lo que necesita.
¡Vamos!
Vamos. Vamos.
Qué hermoso.
De acuerdo, ¿quién sigue?
"Feliz Navidad".
"Querido Jimmy..."
Supongo que ya
no necesitamos esto.
Toma, Grant.
Puedes quedártelo.
Es una corbata.
Qué perfecto.
- Esto es para ti.
- Oh, gracias. No debiste.
"Querida Clara,
sé que estás deseando
ver el mundo algún día.
Estoy segura de que vivirás
muchas aventuras maravillosas.
Rose".
Un libro de viajes.
No te pierdes gran cosa.
Gracias, Rose.
- ¡Es casi medianoche!
- Hora de nuestros regalos.
La fiesta...
acaba de comenzar.
Va a ser la mejor Navidad
de sus vidas...
y probablemente la última,
así que...
hagamos que realmente cuente.
Maisie, dame una mano.
Espera.
Fuego. Música.
¿Qué tenemos aquí?
¿Ves?
Es como te dije.
Encajan como un puzzle.
Si tienes la oportunidad,
ve a la caseta del guardia.
La línea está cortada aquí, pero hay una línea separada
en la caseta del guardia. ¿De acuerdo?
Vamos a salir de aquí.
Déjenme contarles una historia.
¿Sí?
Mi papá era predicador.
No lo creerían al verme ahora,
pero crecí en la iglesia.
Todos los domingos estaba
de rodillas, con las manos juntas,
mirando a mi padre
mientras predicaba.
"¡Alabado sea el Señor!"
Todos los ojos de la casa
puestos en él,
esperando que cada palabra
suya nos dé esperanza...
y salvación.
Ahora,
la gente sencilla de Greenwood
venía a la iglesia de mi padre,
y rezaba mucho.
"Por favor, Dios, no dejes
que cierren la fábrica".
"No dejes que recluten
a mi único hijo".
"No dejes que este
cáncer me mate".
Pero para la mayoría,
sus plegarias quedaron
sin respuesta.
Las fábricas cerraron.
Los jóvenes fueron a la guerra,
y los viejos murieron.
Sé lo que están pensando...
Tal vez Dios no existe.
¿Pero saben qué?
No creo que eso sea verdad.
Creo que él es real.
El único problema es,
que no le importa una mierda.
Él no escucha.
No son las oraciones las
que llaman la atención de Dios.
Oh, no.
Es el sacrificio.
El universo funciona
con sacrificio.
Los poderosos sacrifican
a los débiles e inocentes
cada día a dioses o demonios,
y son recompensados por ello.
Y ahora es nuestro turno.
Díselos, Maisie.
Ahora son parte de esto.
Merecen saberlo.
Hay algo especial en este lugar,
que se remonta a los viejos tiempos,
antes de que fuera una escuela.
Cuando era una niña
de Blackvale,
no mucho mayor que ustedes dos,
encontré un libro de magia.
Magia real.
Magia de sangre.
Y cuando vieron en lo que andaba,
me echaron,
pero no antes de que
pudiera agarrar esto.
"El Rito del Demonio".
Seguimos esto
al pie de la letra.
Cada asesinato,
cada gota de sangre
nos acercó un paso más.
Nos trajo aquí...
de vuelta a Blackvale.
Dónde, esta noche,
podemos terminar el ritual,
y traerlo a él.
Un demonio que nos otorgará
un poder inimaginable.
Todo lo que necesitábamos
era el conocimiento de Maisie,
los músculos de Grant,
y mi visión.
Y el auto de Doug.
Tiene un auto muy bonito.
Muy bonito.
Gracias, Jude.
Y, por supuesto, su sacrificio.
"Sanguinem innocentius..."
la sangre de los inocentes.
Sólo necesitamos a una de ustedes
para completar el ritual.
Pero... no se hagan ilusiones.
Aún así vamos a matarlas
a todas.
Están locos.
¿Qué?
¿Qué fue eso?
¡Están locos!
¿Están asesinando gente
por un cuento de hadas
que encontraron en un libro?
Por favor, por favor.
Por favor, sólo dejen...
Déjenlas ir.
Sólo son niñas.
No necesitan involucrarse
en esto.
Creo que no sabes cómo
funciona esto, Rosie.
Eso es exactamente por lo que
necesitan estar involucradas.
Sí. La sangre de los inocentes.
Esa es la clase de cosas
que adoran los demonios.
Prácticamente se alimentan
de niñas como ustedes.
Pero, después de todo,
¿qué podría ser más inocente...
que una dulce y pequeña
maestra de escuela?
¡Tenemos una luchadora!
- ¡No!
- Ciroc...
¡rey del infierno...!
¡Date un festín con este
cordero de Dios!
¡No!
NAVIDAD
Entonces...
¿ahora qué?
¿Está aquí el demonio?
¿Hola, demonio?
Sal, sal, dondequiera que estés.
¿Maisie?
Algo acaba de ocurrir.
Las luces, el fuego.
Ustedes vieron eso,
¿verdad?
Hicimos todo lo que se suponía
que teníamos que hacer, la...
la sangre de los inocentes,
el sigilo,
el rompecabezas de piel.
Solo dale un minuto.
Espera.
Maisie...
¿nos metimos en una ola
de asesinatos sin razón?
No. El demonio debe aparecer.
¿Estás inventando esta mierda?
¡Hola?!
¿Acaban de ver lo mismo que yo?
Algo sucedió.
Y el sigilo inscrito
en toda esa gente...
- ¿También lo inventé?
- Espera, ¡espera!
Tiene que haber algo que nos
estamos perdiendo aquí.
¿En qué nos equivocamos?
No lo sé.
- Bueno, ¡piensa!
- Lo estoy intentando.
Bien, yo...
Voy a buscar el libro.
Bien, vamos.
Vigílalas.
Espera.
Tenemos que salir de aquí.
Nos matarán si no lo hacemos.
¡Carajo!
Voy afuera.
Grant,
ayúdame a encontrar
algo de beber.
¿Qué le vas a pedir?
¿Qué?
Al demonio.
Supongo que lo invocas porque
quieres algo de él.
No es asunto tuyo.
¿Qué pedirías, Samantha,
si pudieras tener
cualquier cosa?
Porque así es como funciona,
¿verdad?
¿Deseas algo y el demonio
te lo concede?
¿Como un genio?
Pero crees que es real.
¡¿Qué?!
Hemos visto las noticias.
Ustedes mataron a mucha gente.
Es real.
Maisie lo ha demostrado
una y otra vez.
¿Lo es, Grant?
Quiero decir,
¿cómo lo sabemos?
¿Sabes?
¿Cómo lo sabemos realmente?
Es decir,
estamos intentando levantar
a un demonio, por el amor de Dios.
Sólo porque un puñado de bichos raros
religiosos se hagan tatuajes a juego
no lo hace real.
Y, Jesús, me dispararon
por ello.
He visto...
a gente recibir disparos.
Eso es apenas un rasguño.
Entonces...
aquí estamos.
Una chica bonita me devuelve
la mirada,
dice que sacaré de ella
lo que quiera.
Y yo le creí.
Porque la quieres.
¿A Maisie?
Por supuesto que quiero a Maisie.
Todos quieren a Maisie.
Incluso este tipo
quiere a Maisie.
No dejes que todo eso del veterano
conmocionado te desconcierte.
Este tipo mató por Maisie.
¿Pero Jude está al mando?
No, no, no.
Es el que más habla. Pero...
no, ninguno de nosotros
está aquí por Jude.
Maisie es la que tiene
pesadillas.
Perdón.
Las "visiones".
Maisie es la que sabía sobre
el libro. Sobre este lugar.
Todo es Maisie.
Jude es bueno matando.
Sin ofender, Grant.
Grant también es un asesino
a sangre fría, pero...
Jude es un poco más teatral
al respecto.
Tal vez no sea un demonio
literal.
Tal vez sea una fuerza
demoníaca.
Siento algo.
¿Sientes algo?
¿Qué crees que está haciendo
Maisie en este momento...
con Jude?
¿Por qué crees que
se fueron juntos?
Todo esto es una puta broma.
Me preguntaste qué quiero.
Quiero a Maisie.
Pero está claro que no estoy
más cerca de conseguirla.
Ni siquiera con esta mierda
de cuento de hadas
y sangre de los inocentes.
La primera vez que vine aquí
fue por una apuesta.
Se suponía que sólo iba a estar
aquí unos minutos,
pero entonces mis amigas
me encerraron.
Estuve aquí abajo
toda la noche sola.
Pero esa fue la noche en que encontré
el libro, así que, ¿quién ríe ahora?
No aguanto más.
Necesito un trago.
Tiene que haber algo
de bebida por aquí.
Hay vodka.
En el sótano.
Ahora estamos hablando.
Vigílalas.
¿Y ahora qué?
Espero que siga aquí.
¿En qué año estuviste?
El '64.
'64.
Allá vamos.
Mira a todos estos imbéciles.
Menos mal que dejaste
esta escuela.
Eso es.
Perfecto.
Deberías dejarla ir.
Ella no es lo que quieres.
¿Qué sabes tú lo que
yo quiero, niña?
No eres como los demás.
Eres diferente.
Eres un soldado.
Siéntate.
Estás siguiendo con todo esto
porque quieres algo.
Necesitas órdenes.
Necesitas...
- una misión.
- ¡Dije "Siéntate"!
El infierno te espera.
Te quedan bien los anteojos.
¿Dónde diablos está el sótano?
No.
Oh, más pasillos. Bien.
Quiero mostrarte algo.
¿Qué estás haciendo?
Bien. Detente...
Deberías dejarla ir.
¿Jude y Maisie?
Será mejor que resolvamos esto
o nos larguemos de aquí.
Bingo.
Yo sólo...
Puedo sentirlo.
El demonio que hemos invocado.
Vamos a conseguir todo
lo que queríamos.
Todo su poder.
Tú y yo...
como uno.
¿Puedes sentirlo, Maisie?
Jude.
Jude, me estás lastimando.
Lo hiciste.
Nosotros... lo hicimos.
Tú lo trajiste.
Tú lo invocaste.
Ahora todo lo que necesitamos...
¡es "sanguinem nocendium"!
"¡Sanguinem nocendium!"
Jesús.
Jesús, Maisie.
¿Qué pasa contigo?
No creo que te sientas
como tú mismo, Jude.
Tal vez no.
Pero quizás soy más...
porque puedo sentirlo.
¡¿No quieres sentirlo conmigo?!
¡No me toques, carajo!
Ya verás.
No tardará mucho.
Doug.
¿Te lastimó?
No, estoy bien.
No estaba mirando.
Sólo estaba...
Bueno, sólo te estaba buscando.
¿Qué dijo?
"Sanguinem..."
Esto es...
Hay más.
"Sangre de los culpables".
¿Sangre de qué?
Vámonos, Clara.
No, no. Me quedaré
y los mantendré ocupados.
No seas loca.
Podemos irnos juntas.
Ven aquí.
No lo entiendo.
Si no te vas ahora...
morirás.
¿Dónde estás?
El infierno te espera.
Es la sangre de nuestras
otras víctimas.
Has visto mucha sangre,
¿verdad?
Matamos personas,
como dicen en las noticias.
Sí.
Pero, ¿y antes?
Por allí.
Por allí también.
Cuando disparan,
nosotros disparamos.
Alguien muere.
Ese es el trabajo.
Pero no es sólo un trabajo,
¿verdad?
Cuando estás ahí afuera,
en la jungla,
lejos de casa...
sabiendo que un soldado
del Vietcong
podría tenerte ya en su
punto de mira.
Piensan que sólo eres una gran
y tonta máquina de matar.
¿Y cómo fue acabaste con ellos?
Tenías amigos en tu pelotón.
Hermanos.
¿Dónde están?
Muertos.
Fue una masacre.
Caminamos derecho hacia ello.
Yo sólo...
Yo seguía disparando, pero
ellos seguían llegando.
No sabía qué hacer,
así que...
Me escondí bajo una pila de cadáveres
hasta que cesaron los disparos.
Todos murieron.
Tú no.
Debí hacerlo.
En vez de eso,
me dieron una medalla.
Único sobreviviente.
Menudo chiste.
Desearías...
Desearías no haberlos
decepcionado.
Desearías haberlos salvado.
Sí.
O morir en el intento.
No es demasiado tarde para
conseguir tu deseo.
Pero primero,
tengo una última misión para ti.
Soldado...
asesino...
único sobreviviente..
...la muerte te marcó.
¿Quieres hacerlo permanente?
¿Dónde estás, Ciroc?
Muéstrate.
Hicimos las cosas.
Hicimos todo lo que
nos pediste.
Matamos a la gente.
Llegamos al lugar.
Todo lo que le mostraste
a Maisie.
Sé que estás aquí.
Puedo sentirte.
Es hora de revelarte.
¡No jodas conmigo!
Una locura.
Lo hicimos mal.
Carajo. Todo pasó tan rápido.
Y yo quería agarrar este libro entero,
- pero me atraparon.
- ¿Mal? ¿Cómo?
No fue un ritual de invocación.
Fue uno de "desvinculación".
¿Qué significa?
Pensamos que vinimos aquí
para invocar al demonio.
¿Sí?
Pero estuvo aquí todo el tiempo.
Y nos atrajo hasta aquí.
Nosotros lo liberamos.
¡Vamos!
Todo lo que nos pediste,
lo hicimos.
¡Ciroc!
Nos lo debes.
¡Tú me debes!
¡¿Dónde estás?!
¿Dónde estás?
¿Dónde...
...estás?
¿Eres...
¿Soy...
Sí.
¿Dónde más podría estar?
Yo soy el recipiente.
El poder está en mí.
Debo...
Sí.
¡Yo soy el recipiente!
Bien, entonces...
el demonio está aquí.
Es invisible.
Siempre pensé que un demonio
necesitaba tomar algún tipo de forma,
apoderarse de tu cuerpo.
No lo sé.
Ojalá hubieras sabido un poco
más antes de embarcarnos
en este pequeño proyecto tuyo.
En fin...
si...
si quiere ser liberado,
entonces no es libre,
¿verdad?
Como, ¿está...
atascado aquí?
¿Qué?
No puede ser.
Ven conmigo.
De acuerdo.
Sujeta esto.
Sabía que me resultaba familiar.
¿La hermana?
- Creo que deberíamos irnos. ¿Nos vamos?
- Sí.
¿Qué quieren decir?
¿A dónde van?
No hemos terminado aquí.
Acabamos de empezar.
Jude, ¿has...
¿Estás bien?
Nunca estuve mejor, cariño.
Oye.
Lo resolvimos.
Clara es el demonio.
¿Qué?
La niña, Clara.
Ella es el demonio.
Clara no es el demonio.
Yo soy el demonio.
No, has perdido la cabeza.
Mira.
Está en todas las fotos.
Ella es tan vieja como la escuela.
Ella es claramente el demonio.
Ya veo lo que está
pasando aquí.
Me alejo un momento para
aclarar mis ideas.
Y ahora ustedes dos son compinches,
jugando a los detectives,
resolviendo el caso
del demonio
en la Escuela
para Niñas Blackvale.
La maldita Nancy Drew y su perro,
Toto, también.
Oye, retrocede.
Perro. Perrito.
¿Crees que le importas
una mierda?
Jude.
Carajo.
Eso sí que duele, carajo.
¡Chicos!
Jude, para.
Se te acabó el tiempo, Dougie.
Todo está llegando a su fin.
Lo resolviste todo.
Bien por ti.
Pero no puedes irte ahora,
Maisie.
Estamos reuniendo a los invitados
para mi fiesta de despedida.
Déjame salir de aquí.
Oye, ¡aléjate a la mierda de mí!
Sí.
- Operadora.
- ¡Hola!
- Necesito a la policía.
- Un momento.
Hola.
- ¿Cuál es la emergencia?
- Sí, hola.
Sí.
- ¿Cuál es la emergencia?
- Sí, hola.
Sí.
Estoy en la Escuela Blackvale
para Señoritas.
Sí.
Estoy en la Escuela Blackvale
para Señoritas.
De acuerdo.
Y los Asesinos...
los Asesinos de la Navidad,
están aquí.
Más despacio.
¿Es una broma telefónica?
No, esto no es una broma.
- Mataron personas.
- ¿A quiénes mataron?
A mi profesora y...
el guardia de seguridad.
- ¿Dónde están ahora?
- Están en el edificio principal.
Y mi amiga también está
atrapada allí.
- ¿Dónde estás tú?
- Estoy en la cabina de seguridad
en la entrada principal.
Bien. Mantén la calma.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Samantha.
Samantha Kramer.
Samantha...
No, no saben que salí.
Aguanta allí.
¿Pero qué pasa con Clara?
La van a matar.
Creo que están haciendo
algún tipo de ceremonia.
Quédate ahí hasta
que lleguemos.
De acuerdo.
Dense prisa.
Por favor, dense prisa.
Las chicas de Blackvale
se cuidan unas a otras.
Carajo.
Déjanos salir de aquí.
¡Grant! Vamos, amigo.
Déjanos salir.
Por favor. Por favor.
Vamos, amigo.
Déjame salir.
¡Socorro!
¡Que alguien nos ayude!
¡Ayuda!
- Nadie puede oirlos.
- ¿Qué es esto?
Déjanos ir.
Vamos, amigo.
Déjame salir.
¿Qué es esto?
Querías una ceremonia.
Aquí la tienes.
Grant...
Yo soy el demonio.
Te ordeno...
¡que nos dejes salir
ahora mismo, carajo!
Muy bien, escuchen a Jude,
porque él es el demonio.
Tenías razón, Jude...
Los fuertes ganan poder cuando
sacrifican a los débiles.
Y tú...
eres muy bueno sacrificando
a los débiles.
Te vi matar en mi nombre,
pintar mi marca con sangre
para que el mundo la vea,
y finalmente viniste aquí,
a mí,
para derramar la sangre de los inocentes
dentro de estos mismos muros.
Bien hecho.
¿Qué eres tú?
Algo mucho más antiguo
de lo que puedas imaginar.
¿Crees que estos tipos harían
cualquier cosa por ti?
Los hombres me temían,
me adoraban, morían por mí...
...hasta que se volvieron
contra mí.
El incendio que arrasó
el pueblo.
Te estaban invocando.
Y entonces cambiaron de idea.
No entendieron en lo que
se estaban metiendo, supongo.
He estado atrapado
en este lugar,
en este edificio,
en este cuerpo
durante mucho tiempo.
Pensaron que me habían
destruido,
pero saqué lo mejor
de una mala situación.
Estaba débil,
pero no me costó mucho
adoptar esta forma,
para esconderme
a plena vista,
y nublar las mentes
de estudiantes, profesores.
¿Quién le presta atención
a la chica callada en el rincón?
Tú desde luego que no.
¿Lo hiciste, Maisie?
¿Qué, pensaste que encontraste
ese viejo libro por accidente?
Me devolviste la energía.
Te estoy muy agradecido.
Pero hay un último paso.
Un último sacrificio necesario
para romper sus lazos
y liberarme.
La sangre de los culpables.
Adivina quiénes son.
Nosotros.
Nos vas a matar.
Si pudiera matarlos yo mismo,
habrían muerto en el mismo
instante en que cruzaron la puerta.
No.
Tienen que hacérselo
ustedes mismos,
o entre ustedes.
Entonces, ¿quién está dispuesto
a hacer el primer sacrificio?
Podemos empezar poco a poco.
No.
No, no, no, no.
No, no, no. Grant.
- Grant.
- Grant, ¿qué estás haciendo?
¿Cuál es tu ofrenda?
¿Me estás tomando el pelo?
No te voy a dar nada.
Si no cedes voluntariamente,
entonces tendremos que
quitarte algo como castigo.
Grant, no.
No lo hagas.
Jude, haz que paren.
- Una última oportunidad.
- ¡Jude!
Grant, tú eliges.
¿Qué estás haciendo?
- Grant.
- ¡No, no!
- ¡Alto!
- ¡Grant!
- ¡Amigo, detente!
- No, no.
¡Vete a la mierda, Grant!
¡Vete a la mierda!
- ¡Para!
- ¡Para, Grant, para!
¡Vete a la mierda, puto demonio!
¡Mierda!
Genial.
¿Quién sigue?
Mierda.
¿Qué carajo?
Es el turno de Doug.
Maisie, te quiero mucho.
Te quiero tanto,
incluso sin el pelo.
Es bonito.
¡Cállate, Doug!
Doug, el romántico
empedernido.
Un sacrificio metafórico...
tan dulce.
Pero esperaba algo un poco más...
visceral.
- Grant.
- Espera, espera, espera, espera.
Quiero ofrecer sangre,
como Grant ofreció sangre.
Maravilloso.
Extiende tu mano.
¡No! ¡Carajo!
¡Carajo! ¡No!
¡Me cortaste los dedos!
- El siguiente.
- ¡Vete a la mierda!
- ¿Y nuestra recompensa?
Tienes la sangre
de los inocentes.
¿No se supone que también
tenemos que conseguir algo?
¿No lo ves, Jude?
Lo estás consiguiendo.
¡Me cortaste los dedos, carajo!
- Esto es todo.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Quiero poder! ¡Influencia! ¡Fama!
Bueno, tus deseos son órdenes.
Cuando los tabloides
encuentren sus cuerpos,
estarán en la portada de todos
los periódicos del mundo.
Se hablará de ti durante
generaciones.
- De nada.
- Vete a la mierda.
No creo que Jude esté escuchando.
Grant, ¿puedes llamar su atención?
Grant, hijo de...
Bien.
Tienes razón.
Desde que encontré ese maldito
libro, he estado...
obsesionada.
Aunque sabía que gente moriría,
tenía que regresar.
Y tenía que saber si era real.
Y ahora lo sabes.
¿Clara?
Y...
Y desearía no hacerlo.
Está bien.
Y ninguno de ustedes estaría
aquí si no fuera por mí.
Y lo siento.
Conmovedor.
También es interesante notar
que la muerte no parece importar
a menos que tú y tus amigos
sean los que miren por su garganta.
Bueno, esto ha sido divertido,
pero ya casi amanece, y...
como dijo Jude,
tenemos un horario.
- Grant.
- Espera, espera, espera.
No, no. Grant. No.
Soy Dougie.
Soy tu amigo. ¡No!
¡No, Grant, no!
Bastardo.
Lo mataste.
Era uno de los nuestros.
Y tú lo mataste.
Grant. Grant.
Escúchame.
Sabes que siempre he sido
tu mejor aliado.
Yo te recibí.
No te atrevas a acercarme
esa cosa otra vez.
Yo soy el recipiente.
¡Obedece al recipiente!
No.
No, Grant.
Grant, por favor.
Grant, por favor,
por favor. Oye.
Podemos salir de aquí.
Sólo nosotros. Podemos ir
a cualquier parte.
Podemos ir a donde quieras.
Podemos meternos en el auto, conducir.
Y ahora que Jude y Doug están
muertos, sólo quedamos nosotros.
- Y podemos ser felices de verdad.
- No la escuches.
Haremos lo que queramos.
¿Sabes?
Tienes una misión.
Termínala.
- Jude era posesivo, y Doug estaba celoso.
- Te está mintiendo.
Mintiendo como siempre lo hace.
Te está usando.
A ella no le importas.
Ya sabes lo que tienes
que hacer, mátala.
- Cumple tu propósito. ¡Mátala!
- ¡Basta!
Bueno, eso es decepcionante.
Tres menos,
queda uno.
Estoy aquí para salvarte.
¿Qué está pasando aquí?
¿Ella es el demonio?
Clara, para.
¿Cómo te atreves?
Clara, ¿qué es esto?
¿Qué es lo que pasa?
¿Vas a matarla?
No puedo matarla,
pero puedo joderla.
Volverla loca hasta
que se suicide.
¡Clara! ¡Detente!
Esperé tanto tiempo.
Estoy tan cerca.
¡Y tú lo estás arruinando!
Te dije que te fueras.
¿Por qué no me escuchaste?
- ¿Por qué volviste?
- No podía dejarte así como así.
Iban a matarte.
¿Matarme?
Chica estúpida.
Ojalá pudieran matarme.
Lo que tu especie me ha hecho
es algo mucho peor.
¿Sabes lo que es estar
atrapado aquí
año tras año aquí?
He conocido millones de versiones
de ti, Samantha.
Quieres caer bien.
Quieres encajar.
Es tan patético.
Es tan...
humano.
Pero pensé que éramos amigas.
No somos amigas.
Nunca hemos sido amigas.
Eres una pequeña mortal
con tus escasas preocupaciones
de pequeña mortal.
Qué triste.
Estás atrapada aquí por Navidad.
Pobre Samantha.
Intenta estar atrapada
aquí para siempre.
¿Cómo crees que me siento?
No, Clara.
Me preocupo por ti.
¿Te preocupas por mí?
¡¿Te preocupas por mí?!
Por favor,
déjame entrar.
Entonces déjame salir.
Realmente lo hiciste.
Me liberaste.
Sí, bueno...
Oí que las chicas de Blackvale
se cuidan unas a otras.
Sí. Sí.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Te vas a ir?
¿Quieres venir conmigo?
THE SACRIFICE GAME (2023)
EL JUEGO DEL SACRIFICIO
Sincronización y traducción: DanyMoony