EL POZO
¿Puedo sentarme aquí?
- ¿Perdón?
- ¿Está libre?
Oh, no, lo siento.
Por supuesto.
Toma asiento.
- Gracias.
- Sí, claro.
Lo siento.
Gracias.
Entonces, ¿también
eres americana?
Oh, sí.
Soy originaria de Filadelfia.
Soy Tracy.
Lisa.
- Hola.
- Me llamo Tony.
Hola, Tony.
Madison.
Madison, hola.
¿A dónde van todos?
Sambuci.
Yo también voy a Sambuci.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué vas a hacer allí?
Soy restauradora.
Restauro cuadros.
Bueno, ¿y ustedes, chicos?
Somos biólogos,
y vamos a observar
la fauna local.
Es fascinante.
Yo soy su guía italiano,
y me encargo de todas
las cosas técnicas.
¿Y qué hago yo?
Llevo sus maletas.
Sí.
Entiendo.
Gracias.
Bueno, me dirijo al centro
del pueblo.
Puedes seguirnos.
Podemos caminar juntos
parte del camino.
De acuerdo, genial.
Ustedes deben realmente
amar lo que hacen
para estar dispuestos a viajar
por todas partes por ello.
Podría decir lo mismo de ti.
Si, no vienes
a un lugar como este
si no sientes pasión
por tu trabajo.
En eso no te equivocas.
Bueno, mi hotel está por allí.
¿Dónde se alojan?
Pondremos nuestras tiendas
al borde del bosque
donde, ya sabes, filmaremos
algunas tomas y esas cosas.
Así que mañana ya estaremos
en el lugar.
No sé si ustedes tienen
algunos días libres,
si quizás quieran
pasar el rato.
Bueno, terminaremos
en unos días, y entonces...
iremos a verte.
Me encantaría.
- Buena suerte.
- Gracias.
Buena suerte para ustedes.
- Adiós.
- Nos vemos.
PARADA DE AUTOBÚS
Señorita, el autobús se fue.
¿Disculpe?
Usted no habla italiano.
Lo siento, el autobús
ya no funciona.
¿En serio?
Sí.
Pero, ¿adónde va?
¿A la mansión Malvizi?
Ah, bien.
Bueno, ahora mismo
me voy a trabajar,
así que puedo ayudar, tal vez.
Oh, no, no tienes que hacerlo.
- Está bien.
- No, no, por favor, por favor.
Está bien, llevaré tu...
- Está bien.
- ¿De acuerdo?
Sí, gracias.
Mi nombre es Marcus,
por cierto.
Soy Lisa.
Encantado de conocerte.
- Encantada de conocerte. Puedo llevar...
- No, no, no, no. Está bien.
- Por favor.
- Está bien.
- ¿Vamos?
- Sí.
Entonces, ¿qué hace una chica
como tú en Sambuci?
Voy a restaurar un cuadro.
Impresionante. Así que eres
una persona importante, ¿no?
No exactamente.
Mi padre es la persona
importante.
Es su estudio de restauración.
Aquí estamos.
Es el palacio Malvizi.
Es encantador.
Sí, sí.
Sabes, es una mansión
muy hermosa y antigua.
Sabes, los nobles más
importantes de todo Lacio,
solían vivir allí.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Es hermoso.
Ahí está. Esa es la entrada,
justo ahí.
Bueno,
espero que me vaya bien.
Oh, sí. Lo hará.
Ya verás.
La viuda, Malvizi,
es muy agradable.
Es de otra época,
pero es muy amable.
De acuerdo.
Bueno, es bueno oírlo.
Sí.
Bueno, gracias.
Sí, sí, por supuesto,
por supuesto.
Sí, sí.
¿Quizás nos veamos por ahí?
Creo que sí, porque de hecho,
yo dirijo este pub.
Así que ya sabes,
si tienes tiempo,
me encantaría que vinieras.
Sí.
- Si tengo tiempo.
- Oh, sí, por supuesto.
- De acuerdo.
Adiós.
- Adiós.
Buenos días.
Es un placer conocerte.
Soy Emma Fosca Malvizi.
Tú debes ser Lisa.
Sí, Lisa Gray.
Es un placer conocerla.
El placer es mío.
¿La hija del maestro Gray?
- Sí.
- ¿Tuviste un buen viaje?
Sí.
Fue un poco largo,
pero estuvo bien. Gracias.
Excelente, entonces.
Ven.
Déjame mostrarte el trabajo
que hay que hacer.
- Es arriba.
- De acuerdo.
- Sígueme.
- Oh, sí.
Ya voy.
Puedes dejar la maleta aquí.
De acuerdo. Genial.
Entonces,
éste es el cuadro.
Se produjo un incendio
en la chimenea y...
por suerte actuamos
con prontitud, pero...
Así que el cuadro no se quemó,
pero acabó así.
Ya veo.
- ¿Y quién es el artista?
- Arcano.
Un artista del siglo XVI.
Poco conocido, pero venerado
por los entendidos
debido a su innovadora forma
de pintar lo desconocido.
Restaurarlo no será fácil.
El lienzo está
completamente ennegrecido.
Por eso recurrí
al mejor estudio.
Haré lo mejor que pueda,
pero llevará tiempo.
Normalmente, un cuadro
de este tamaño
llevaría al menos un mes.
- Así que, dos semanas...
- El tiempo es un verdadero enemigo.
En dos semanas, tiene
que estar terminado.
Participará en una subasta
exclusiva en Londres,
y hay sumas muy importantes
en juego.
¿Tu padre no te advirtió
de la urgencia?
Por supuesto.
Empezaré inmediatamente.
Bien.
¿Y me gustaría dormir
en esta habitación?
Es la mejor manera de
familiarizarme con el trabajo.
Sí, por supuesto.
Como desees.
- Genial.
- Hasta luego.
Gracias, Duquesa.
¿Qué te hicieron?
Bien, vamos a ponerte
brillante otra vez.
# Willie, Willie #
# Fue llevado al bosque #
# Fue torturado y gritó
hasta su muerte #
# Willie, Willie #
# Bajo la luna #
# Estaba #
¿Qué mierda?
¿Quién eres tú?
¿Qué fue eso?
Sonaba como Tony.
¿Tony?
- Voy a ir a buscarlo.
- Bien, no, no, no.
- Espera, espera, espera.
- Oye, oye.
No te preocupes.
Quédate aquí, ¿quieres?
¡Tony!
¿Estás bien?
¿Tony?
¡Tony!
¿Qué carajo?
¿Qué está pasando?
- Tenemos que ir a la policía.
- ¿Por qué? ¿Qué le pasó a Tony?
- Algo malo.
- De acuerdo.
¡Madi!
¡Madi! ¡Madi!
¿Quién eres tú?
¿Dónde mierda estamos?
Madi. Madi.
Madi, ¿dónde estás?
¿Tracy? ¿Tracy?
Por aquí.
¿Qué está pasando?
- ¿Dónde estamos?
- Intenta mantener la calma.
¿Dónde estamos?
Intenta mantener la calma.
¿Qué?
¿Tony? ¿Tony?
Tony, Tony. Estamos aquí,
estamos aquí, estamos aquí.
¡Mierda!
- ¿Te molesto?
- En absoluto. Pase.
Estoy terminando por hoy.
Bueno, para ser el primer
día de trabajo
yo diría que vamos
por buen camino.
Los colores están
más bonitos que nunca.
Bueno, gracias.
La capa ennegrecida es
extremadamente gruesa, como sabe.
Así que hago lo que puedo para
quitarla rápidamente, pero con cuidado,
para no dañar la pintura
con los disolventes.
Debo confesar que cuando
tu padre me dijo
que no podría venir en persona,
me preocupé mucho.
Pero me equivoqué.
Eres realmente digna
de su nombre.
Gracias.
No la decepcionaré.
Espero que no.
¿Cenarás con nosotros
esta noche?
Podrás conocer a mi hija Julia.
Creo que en realidad la vi hoy.
¿Una chica joven
con el pelo largo?
Sí, es ella.
Sí.
Estaba cantando algo...
Intenté acercarme a ella,
pero huyó.
Lo sé.
Es tímida y se siente
bastante incómoda con la gente
que no conoce.
Necesitas un poco
de paciencia.
Sí, claro.
Por supuesto.
Entonces, cenamos a las nueve.
Abajo.
Nos vemos a las nueve.
¿Te gusta?
Está delicioso, gracias.
Me alegro de que te guste.
¿Cuándo empezaste
a hacer restauraciones?
Era muy joven.
Veía a mi padre trabajar
durante horas, ¿sabe?
Admirando las hermosas obras
a las que daba vida.
Observar es la mejor
manera de aprender.
Absolutamente.
Entonces, Julia,
¿en qué grado estás?
¿Dije algo malo?
No, no, no.
No es tu culpa.
Por desgracia,
mi hija sufre
de un severo desorden
de personalidad,
y tuve que dejar de enviarla
a la escuela.
Lo siento mucho.
No tenía idea.
Si no le importa que
le pregunte, ¿de qué sufre?
No se lleva bien
con nadie de su edad.
Es una situación difícil.
Es como si no aceptara
tener 13 años.
Por supuesto.
Lo entiendo.
Yo era igual
cuando tenía su edad.
Tenía tanta prisa por crecer.
Hay gente que anhela crecer,
y gente que anhela
detener el tiempo.
El tiempo ha sido increíblemente
amable con usted, Duquesa.
Está preciosa.
Gracias, querida.
Bueno, en realidad me siento
un poco cansada, así que...
Tal vez pueda
irme a la cama, y...
De todas formas, querría
empezar temprano mañana.
Por supuesto.
Buenas noches.
Y gracias por tu compañía.
Gracias, Duquesa.
¿Qué mierda es esto?
Abre la puerta, ¿eh?
No lo mires.
Abre la puerta,
¿quieres?
¿Puede abrir la puerta?
Ábreme la puerta.
¡Abre esta puta puerta!
¡Abra la puerta!
¡Cállate!
¡Vete a la mierda, imbécil!
¡Abre esta puta puerta!
¡Psicópata!
Cállate, ¿estás loco?
¡¡Ábrela!!
Abre la puerta, imbécil.
¡Santa mierda!
¡Carajo!
Escúchame, abre la puerta.
¡Te mataré!
¡Oh, Dios mío!
Para, para.
Para, para, para, para.
¡No!
¡No, no, no!
¡Para, por favor!
¡No! No, no, no.
Por favor, por favor, ¡para!
¡Para, por favor,
por favor, por favor!
¡Tony!
¡Te odio!
¿Qué está pasando?
¡Carajo!
Oiga.
¿Señor?
Señor, disculpe,
no puede estar aquí.
¡Señor!
¿Papá?
Nunca debí...
haber confiado en ti.
¿Qué estás haciendo?
¿Papá?
No.
No, papá.
Papá, ¿qué estás haciendo?
Papá, ¡detente!
¿Papá?
¿Qué estás haciendo?
¡Carajo!
Hay un pasadizo.
¿Un pasadizo?
Estaba intentando forzar
esta rejilla, pero...
¡Este pedazo de mierda
se rompió!
Si consigo bajar,
iré a buscar ayuda.
Intenta usar esto.
De acuerdo.
Vamos.
Tracy.
Saldremos de aquí.
Te lo prometo.
Huye...
Mientras puedas.
Julia. Jesús,
me asustaste.
Este cuadro está maldito.
Contiene el mal.
¿De qué estás hablando?
Ella es una bruja.
Se llama Dorca.
Siempre vivió en esta casa.
¿Quién te contó todo esto?
Si le das vida a este lienzo,
serás embrujada.
Te maldecirá.
Para siempre.
Gracias.
Por supuesto.
Pareces preocupada.
¿Es el trabajo?
Es más que eso.
¿Qué es?
El cuadro.
Me estuvo haciendo
sentir enferma.
Estuve teniendo estas...
horribles pesadillas,
y se sienten tan vívidas.
Tan vívidas que parecen...
que fueran reales.
Creo que...
tal vez estás un poco...
abrumada.
Quiero decir, estás
en un país extranjero,
estás cansada.
Tienes muchas expectativas
puestas en ti misma.
Pero lo vas a hacer muy bien.
Y tu padre va a estar
muy orgulloso de ti.
Ya lo verás.
Mi padre es...
Es difícil.
¿En qué sentido?
Siempre fue estricto.
Ya sabes, duro conmigo.
Pero en el fondo,
sabe que eres muy buena.
Porque estás aquí.
¿De acuerdo?
Si no, habría enviado
a otra persona.
No hay nadie más.
Tracy.
Si él muere...
Estamos acabadas.
¡Oye!
¡Eres un puto monstruo asqueroso,
matando gente inocente!
No, no, no, no, no.
No, no.
¡No te tengo miedo,
hijo de puta!
¡Señor, por favor,
por favor!
No, no, no, ¡déjala!
No, no, no, por favor.
¡Alto!
No...
¡No!
No, no, no.
No, por favor.
Por favor, ¡para!
¡Para!
¡Basta ya!
¡Suéltala!
¡No!
¡Ya basta!
¡No! ¡No!
Madison.
¿Qué?
Julia, estaba...
¿Estás bien?
Esperaba que pudiéramos
hablar del cuadro, pero...
obviamente no es
un buen momento.
¿Quieres, tal vez
hablar de ello?
Como quieras.
Esa serás tú algún día.
Y antes de lo que crees.
Sí, lo dudo.
Por supuesto que sí.
Así es como funciona la vida.
Es él quien no quiere
volver a verme nunca más.
¿Qué está pasando
exactamente?
Siempre estaré sola.
Para siempre.
¡Y todo es culpa de mi madre!
¿Qué quieres decir con eso?
Ella siempre piensa
en sí misma,
y arruinó mi vida
por completo.
Julia, ¿qué estás diciendo?
¡Fuera!
¡Sabes que no te quiero
en mi habitación!
No te atrevas a hablarle
así a tu madre.
Está bien, lo siento.
Realmente no sé lo que está pasando,
así que quizás sea mejor si...
- Sé que no me corresponde, pero podríamos...
- Lisa, por favor, ven conmigo.
De acuerdo.
Está enojada conmigo,
porque no la dejo tener novio.
Pero el problema es que todos
de quienes se enamora
son mucho mayores que ella.
¿Qué puedo hacer?
Sí, claro.
¿Podría...
¿Puedo preguntarle algo?
Sí, por supuesto.
¿Qué pasa?
Julia me contó algunas historias
inquietantes sobre el cuadro.
Y me preguntaba,
¿sabe algo de eso?
Sus terroríficos cuentos son
una de las principales razones
por las que tuve que sacarla
de la escuela.
Por favor,
no la escuches.
Tiene las fantasías
más extrañas.
Y por favor, ahora, intenta
concentrarte en tu trabajo.
Estoy segura de que tu padre
te dijo
sobre una penalización
sustancial incluida en el contrato.
En caso de retraso.
Por supuesto.
No tiene que preocuparse.
De acuerdo, bien.
Nos vemos entonces.
Ayúdanos.
Entonces,
¿qué vas a hacer?
No lo sé.
Quiero irme.
Pero si hago eso,
el estudio será destruido
por la penalización.
Pero si me quedo...
Todo lo que...
Oye, oye.
Tranquilízate.
¿De acuerdo?
Sólo son pesadillas.
Te lo prometo.
Se siente tan real.
Y me siento como...
Siento que algo me persigue.
No me siento segura.
No. Está bien.
¿De acuerdo?
Aquí nunca pasa nada.
Siempre es la misma gente,
todos los días.
Nunca pasa nada.
¿Vinieron tres turistas
a visitarte al pub?
No. No, no.
Me habría dado cuenta.
¿Por qué?
Viajamos juntos.
Dijeron que vendrían
a visitarme.
Bueno, ya sabes,
quizás ya se fueron.
Quiero decir,
estas cosas pasan.
Claro, por supuesto.
Realmente lo esperaba
con muchas ganas, ¿sabes?
Sí.
Me siento...
un poco sola,
¿sabes?
Bueno...
¿Qué tal si intentas terminar
el trabajo, de acuerdo?
Y después, si quieres,
¿podemos pasar
más tiempo juntos?
¿Sí?
Sí.
¿Qué está pasando aquí?
Oh, Dios.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás tomando drogas?
No.
Espere.
¡Estás retrasada!
¿Y llegas a las tres
de la mañana?
Mire, lo siento,
¿está bien?
No me sentía bien,
así que salí a tomar aire.
Y...
Si voy a ser sincera,
no creo que pueda seguir
aquí, ¿de acuerdo?
Así que, mire, quizás podamos
llegar a un acuerdo,
y pueda regresar o...
No te vas a ir, Lisa.
Hasta que termines
este trabajo.
Si intentas marcharte,
te doy mi palabra.
Te arrepentirás.
Vamos, vamos, vamos.
Sí, ¡lo logré!
¡Lo logré!
Volveré por ti.
¡No!
Sí, sí, ya voy.
Necesito hablar contigo.
Sí, sí, pasa.
Pero mira, sea lo que sea,
tiene que ser rápido, ¿de acuerdo?
Porque de verdad tengo
que terminar esto.
No, no, no. Te lo estoy
diciendo, si terminas esto,
acabarás como los demás.
Mira, Julia...
No tengo tiempo para tus
historias esta noche, ¿sí?
No, estoy diciendo la verdad.
Créeme.
Este cuadro fue pintado en 1493.
Sacrificaron a Billy...
para atraer a ese ser monstruoso.
Así es como capturaron a Goran.
Todo fue mi madre.
Ella exigió esta maldición,
para tener una juventud eterna...
de la sangre de Goran.
Escucha, te lo estoy diciendo.
Tienes que escucharme.
Esta noche, la luna volverá
a estar roja.
Y si brilla sobre todo el cuadro
antes de medianoche,
la maldición se renovará
por otros 500 años.
Y eso no puede suceder.
¿Por favor?
Mira.
Tienes una gran imaginación,
¿de acuerdo?
Realmente la tienes.
Pero vete, por favor.
No me queda tiempo.
¿De acuerdo? Por favor.
Sí.
Esas tres nuevas víctimas
tampoco tienen tiempo.
¿Tres?
Sí, son los últimos
que capturaron.
Eran un chico y dos chicas.
Una era negra y la otra
tiene el pelo rubio.
Julia,
¿estás segura?
¿Estás segura de esto?
Por supuesto, al 100%.
¿Dónde están ahora?
Ven conmigo.
Te llevaré donde guardan
a los prisioneros.
Quédate callada, ¿sí?
¿Julia?
Julia, ¿dónde estás?
Me tengo que ir.
Inventa una excusa.
¿Qué vas a hacer?
Tengo que ayudarlos.
Bien, pero Lisa, escucha.
Tienes que tener cuidado.
De acuerdo.
¡Julia!
No...
Espera, espera, espera.
¡Por favor!
No, no, no, no.
Por favor, por favor.
No quiero... ¡No!
¡Tracy!
¡Vamos!
De acuerdo.
Bien, bien, bien.
Voy a sacarlo, ¿de acuerdo?
Tracy, voy a sacarlo.
Lo siento.
Bien, vamos, vamos, vamos.
Vamos. Está bien, está bien.
¡Vamos!
Oh, Marcus. Oh Dios mío,
¡gracias a Dios!
Realmente necesitamos tu ayuda.
¡Ve adentro! ¡Ahora!
Bien, de acuerdo.
¡Adentro a la habitación
con la pintura!
- ¡Rápido, ahora!
- De acuerdo.
Trae todo de vuelta a la luz.
¡Inmediatamente!
Vamos.
¡Es casi medianoche!
Date prisa.
- ¡Date prisa!
- De acuerdo.
Esa sección, ahí abajo.
Guron, señor del tiempo
e hijo de la noche,
tu poder está en mis manos.
¡Vamos!
Si no te das prisa,
¡estás muerta!
- ¿Me oyes?
- Sí.
Esto es gasolina,
¡aléjense todos!
¡Ahora mismo!
Y tú baja eso.
No toques este cuadro.
Esto se acabó.
Julia, no lo hagas.
Derramaste sangre.
- ¡Lo hice por todos nosotros!
- ¡No por mí!
Me mantuviste atrapada en el cuerpo
de una niña durante siglos.
Ya terminé contigo.
¡Mátala!
¡Maldita seas!
¡Lisa!
Mátalas.
Lo siento.
Me tengo que ir.
Guron, señor del tiempo
e hijo de la noche,
tu poder está en mis manos.
Beberé tu sangre
hasta saciarme,
mientras yo viva...
viviré para siempre.
30 AÑOS DESPUÉS
El Primer Ministro llegó
con su esposa.
Quiere más...
Dile que lo veré en 5 minutos.
Necesitamos aumentar
la producción.
THE WELL (2024)- EL POZO
Sincronización y traducción: DanyMoony
# El problema, el mundo #
# El día se ha ido #
# Los demonios gritan
por mí en tu alma #
# Tu padre siempre odió #
# el hecho de que nacieras #
# y por eso siempre estás sola #
# Se siente como si te hundieras #
# en un pozo oscuro #
# donde todo es dolor #
# y todas tus esperanzas
están muertas #
# No dejes que tus miedos #
# te afecten #
# Porque tú sabes
por lo que pasaste #
# No dejes que tus cicatrices #
# respiren más #
# Oh, no #
# No puedes salir #
# antes #
# Hay algo en el cuadro #
# Te asusta, te hace llorar #
# La oscuridad va hacia
ti por la noche #
# Como una fuerza maligna #
# Que te persigue
todo el tiempo #
# Matando tu voluntad
de sobrevivir #
# Intenta no caer #
# Agárrate al borde #
# Si no te rindes,
tu alma se salvará #
# No dejes que tus miedos #
# te afecten #
# Porque sabes por lo que pasaste #
# No dejes que tus cicatrices #
# respiren más #
# Oh, no #
# No puedes salir #
# antes #