- ¿Sí?
- Hola.
Joder, hombre. ¿Estás bien?
Sí. ¿Estás?
Sí. Encontró una
habitación para la noche.
- ¿Estás bien?
- Sí, pero...
No tengo nada del dinero.
No, agarré ambas bolsas.
Mierda. Lo siento.
Los policías estan la
vuelta de la esquina...
- No pude encontrar una salida.
- Está bien, está bien ¿si?
Me alegra que estés a salvo.
Entonces, ¿ahora qué?
¿Nos quedamos ocultos
en este... lugar?
Sí.
Te encontraré en el restaurante, al
borde de la ciudad, y luego nos vamos.
Son solo dos semanas, ¿no?,
porque no puedo dejar a mi hija.
Serán dos semanas, tops. ¿Si?
Volverás con ella antes
de que te des cuenta.
Será bueno, ¿si?
Podemos ponernos
al día con algunos...
sabes, el Hermano
Sistuso reaviva el tiempo.
Al menos te debo eso, ¿no?
Te veré por la mañana.
- ¿Qué?
- ¿Disfrutando de la música?
- Está bien. Sientate.
- Oye, límpiate.
Parece que dormiste
en una zanja.
Es posible que no
comamos así de nuevo
Así que... por favor siéntate.
Lo ordené especial para ti.
Pensé que lo
encontrarías reconfortante.
Al igual que
Cynthia lo solía hacer.
¿Para mi o para ti?
Aprende a degustar
las putas cebollas.
¿Llevas la cuenta?
¿Y?
Pensé que eran cinco.
Sin embargo, necesito tu
ayuda para llevar una bolsa.
Está a un par de
millas de distancia.
¿Qué?
Bueno, cinco cubrían
un poco los gastos,
pero siete... siete
me deja soñar.
¿Estás soñando en grande ahora?
Sí, tienda más grande,
casa más grande.
Tal vez un perro para Steph.
No lo sé.
Ella tiene... ¿cuánto?
¿diez ahora?
Cerca. Tiene seis años.
Pero con habilidades
artesanales como esta,
ella bien podría tener diez años.
- Un niño de diez años no hizo eso.
- Tiene seis.
Un niño de seis años no hizo eso.
Ella lo hizo.
Su maestra de 30 años si lo hizo.
Lo hizo con sus propias manos.
- No.
- Sí.
Yo no podía colorear dentro
de las líneas cuando tenía seis,
mucho menos hacer un brazalete.
La maestra hizo eso.
No podías hacer nada
cuando tenías seis años.
Ni siquiera puedes masticar
con la boca cerrada ahora.
- Exactamente. Cállate.
- ¿Sabes que?
Te voy a hacer un
brazalete ahora.
Mierda.
- ¿Cuál es el respaldo?
- No hay respaldo.
¿Qué pasa con Detroit?
No voy a caminar cien millas.
Es más difícil de
rastrear en la ciudad.
Es más difícil correr
si estamos atrapados.
Bien, entonces, ¿qué?
¿Es solo esta casa o la mierda?
La casa está ahí. Lo revisé.
¿Qué pasa con la
parte que necesitamos?
Confía en mí.
Ella es buena para eso.
¿Ella ha acumulado en
una cuenta o algo así?
Ella solo estaba siendo amable.
Dijo que era una
donación a mi causa.
Si ella dijera que íríamos a Marte,
¿le creerías entonces?
Si le sucedió a ella, entonces sí.
Es bueno tener esperanza.
Hay que amar la esperanza.
Dijiste que todo
esto estaba abandonado.
¿Qué diablos es esto?
- A la gente le gusta acampar.
- ¿A la gente le gusta acampar aquí?
No controlo a dónde va la gente.
¿Dónde aprendiste a disparar?
Eso era práctica.
No estaba cargada.
- No es...
- Cállate.
No es una ametralladora,
idiota.
Lo tiraste mal.
Apunta a tu pie.
Mira si tiras mejor.
Tu mamá hizo su
maldito trabajo horrible
enseñándote a disparar.
No estamos bebiendo
lo suficientemente rápido
para que te pierdas así.
Un Alabama, dos Alabama,
Tres Alabama, cuatro Alabama.
Cinco.
No creo que vas a lanzar...
Tienes cinco segundos
para salir de mi tierra.
- ¿Quién diablos eres?
- ¡Uno! ¡Dos!
¡Cinco!
La escuchaste. Cinco más
hasta que deje o de fallar.
- Ve, ve.
- ¿Qué pasa con mis cosas?
Déjalas en el bosque, hombre.
- Uno...
- ¡Ve! ¡Vamos!
¡Cinco!
Malditos idiotas.
Pero volverán con personas
que saben cómo disparar.
¿Es esto?
Bueno. Agarra tus cosas.
¿Algo?
Tal vez debamos volver, encontrar
un lugar junto al restaurante.
¿Joseph?
¿Joseph? Joseph.
¡Joseph! Tenemos que irnos.
Esto es.
- ¿Cuál es el del otro?
- "1-9-3-2".
Gira en el sentido horario,
- "pon el mediodía, luego corre arriba".
- Bien.
Bien.
Vamos.
Toma. Sigue estas
instrucciones exactamente,
- luego cuelga.
- Bien.
El comedor limpio.
Vestíbulo limpio.
Apresúrate. Los escucho.
- Están en camino.
- Sí.
Baño despejado.
"Sit Peto Tutum Peregrintee".
Entonces, ¿eso es todo?
Solo...
¿Estamos listos aquí y allá?
Ahora, esperamos que pase
el tiempo en nuestro presente.
Luego regresamos, y nos
aseguramos de que esté despejado.
Entonces, ¿dos semanas entonces?
Dos semanas y contando.
Está bien.
Y por último, pero no
menos importante... esto.
Cuatro cincuenta.
- ¿Cuatro cincuenta por esto?
- Sí.
Es indio, así que es exótico.
Y es de principios de 1900,
por lo que es una antiguedad.
Parece hecho a mano,
por lo que es único.
Y lo que hay que hacer
desde allí es regatear,
de cinco, tal vez seis.
Hacer que piensen que están
obteniendo un buen trato.
Cuatro-cincuenta, perra.
Jodidamente raro.
Sí, pero eso es
solo si lo quieren.
Porque en estos días no hay
muchos entusiastas de los tomahawks
que entren en la tienda,
lo que es muy triste.
Tienes que estar harta
de beber esa basura.
Preferiría algo para morder.
Bueno. Entonces,
odias mis brebajes.
No tienes que hacer eso, ¿sabes?
¿Hacer que?
Dijiste por teléfono
que... me debes este...
tiempo de reencuentro
hermano-hermana.
¿Por qué sientes eso?
Lo siento así.
- Y sé que tú sientes lo mismo.
- ¿Desde cuándo?
Te conozco.
Muy bien, no lo dices,
pero puedo sentirlo.
Tenía 24 años. Yo...
Necesitaba amor duro.
Necesitabas un hermano.
Un hermano que no te dejara atrás.
Bien, entonces,
¿dónde estaría yo?
Quizá no habría aprendido nada.
Tal vez habría caído aún
más profundo en más mierda.
Tal vez estaría muerta
y no tendría a Steph.
Entonces, en general,
creo que salí adelante.
¿Eso es lo que te
dices a ti misma?
- Así es como lo siento.
- Y ahora estás en deuda.
- Ese no es tu problema.
- No, lo es.
Sé que piensas que tú...
que tú necesitabas
esta cosa más que yo.
Creo que es al revés.
La jodí, Sid.
Y voy a hacer cualquier cosa
que pueda para mejorarlo.
Hay tanta apertura
en el aire esta noche...
Sin embargo, no me dirás
nada sobre ese cliente tuyo,
o por qué tiene una
casa de seguridad mágica.
Sí. Quiero decir,
esa es la confianza
que hace que mis
clientes regresen.
Que es algo de lo
que sabes muy poco
- en tu línea de trabajo.
- Correcto, sí.
No, ella si confía como
para prestarte su casa
pero no lo suficiente como
para decirte cómo funciona.
Eso es... eso es confianza.
¿Preguntas cómo funciona la
grifería cuando te quedas en un B&B?
Sí, lo hago.
Hay mierda de la
marina alrededor,
así que creo que la
familia debe haber servido.
Tal vez estudiaron
mecánica cuántica.
Ella no sirvió, no creo.
¿Tienes alguna historia para mí
dentro de esa cabeza grande y gorda?
Ella mayormente me
deja a mí hablar.
Ella sabe mucho sobre ti,
- y qué jodidamente patética eres.
- ¿Sí?
- Sí.
- Genial.
De hecho, creo que ella me
dio el cuaderno por lástima.
Sí, la odio.
Ella suena bastante patética.
Sí, bueno, papá siempre fue,
"No te metas en asuntos a menos
que se conviertan en tuyos",
que creo que me ha servido
bastante bien hasta ahora.
¿Eso está bien?
No lo sé. Creo que papá lo dijo.
Vamos. Conoces el trato.
Recuerdas a papá, yo recuerdo mamá,
y entre nosotros tenemos...
una familia normal.
Sí.
¿Te acuerdas de ella tocando?
No, en realidad no.
Solo recuerdo el disco...
en el estéreo.
No recuerdo cuáles eran...
los nombres de las canciones,
solo recuerdo cómo iban.
Y había esa que
tenía eso, como,
una cosa giratoria de
violin electrónico y...
era como...
Siempre está en mi cabeza.
Suena pegadizo.
Llévame de vuelta con ella, Joe.
¡Sid!
Tenemos que irnos ahora.
"VE AL MOLINO"
¡Mierda! ¿Dónde está la llave?
Tiene que haber una
llave en alguna parte.
Nunca hubo una llave.
No. ¡No!
- ¡No! ¡Sid, detente!
- ¡No!
- ¡Espera!
- ¡Déjame!
¡Sid! ¡Yo estaba allí! ¡Espera!
¡Sid!
Toma.
Mantén la calma
y sígueme, ¿si?
"ESTAS EN EL BANCO DE LA PRENSA".
"YO SOY EL LADO IZQUIERDO,
EL OTRO ES EL DERECHO."
"CEDE O UNETE A ELLOS"
"GRABA AQUI PARA ELEGIR".
No. No, no.
No voy a hacer esto.
- ¡Sid!
- ¡No!
¡Sid!
La tienen.
El reloj era una reliquia.
Era lo único que tenía
que era de valor.
Este no es su lugar.
¿Estamos a salvo?
La barra está limpia.
Todo el mundo piensa
que estoy en Gulf Shores.
Sid...
Estoy en Nevada en
lo que a mí respecta.
- ¿Estamos seguros?
- ¿Estás seguro?
Mira, sea quien sea,
tenemos que asumir
que saben lo que tenemos.
Y no estamos en
posición de negociar.
En este punto,
Joe, no me importa.
"HABLAR Y APAGAR
PARA HACER UN CIRCULO"
¿Hola?
CIRCULO HECHO:
"PLAY" PARA ESCUCHAR...
No deberías estar aquí.
"RECORD" PARA HABLAR.
¿Quién eres?
¿A quién le has dicho?
No les hemos dicho a nadie.
¿Quién es "nosotros"?
Mi hermana y yo.
Solo nosotros dos.
¿Por qué estás aquí?
Solo lo estamos pasando
desapercibidos, eso es todo.
¿Te estás escondiendo
con dinero?
¿Quieres una parte? ¿Es eso?
Creo que lo rompiste.
- Lo rompiste.
- ¿Qué hice yo?
Creo que tenías que
volver a ponerlo en esa cosa...
para que el futuro
pueda escucharnos.
¿De qué mierda estás hablando?
Tienes que volver a
ponerlo adentro que el futuro
a la derecha puede escucharnos.
Y luego ellos lo envían de
alguna manera al pasado
para que ellos a la
izquierda puedan responder
Y luego dejarlo en
el medio para nosotros.
Creo que eso es el banco
de la prensa. Ese es el circulo.
¿Por qué funcionó para ti
automáticamente?
No tuviste que volver a ponerlo.
Sí, no sé porqué es eso.
Ten cuidado.
El círculo es delicado.
Entonces sé directo.
¿Quieres una parte o no?
No. Queremos borrarte.
¿Quieres qué?
El tiempo no es amable
con los desplazados,
es más humano ser limpiado
que estar vomitando sangre
a lo largo de nuestra frontera.
Tenemos maneras para hacerlo
indoloro e instantáneo.
Entonces, ¿por qué no
nos has limpiado aún?
Si es tan fácil, ¿por qué
no estamos muertos?
Nos necesitas.
¿Correcto? Para que este...
este banco de prensa funcione
tienes que estar a dos pasos
de distancia, ¿verdad?
Así que, seamos específicos.
¿Qué necesitan de nosotros que
no puedan hacer ustedes mismos?
Alguien viene a este lugar.
Visitantes no deseados.
No podemos rastrearlos.
No podemos detenerlos.
Y porque no los conocemos,
no podemos limpiarlos.
Todo lo que sabemos es que
están usando nuestras puertas
y dejando destrucción
a su paso.
Elimínenlos antes de
que lleguen a la puerta
y desháganse de sus
restos donde los encuentren.
Despues podemos liberarlos a Uds.
de forma segura con sus ganancias
a la vez que están a salvo
de sufrir daño y la ley.
¿Cómo sabemos que harás eso?
Tienes nuestra palabra.
¿Y no sabes cuándo vendrán?
No.
Bien.
¿Qué más podemos hacer, Sid?
No hay gente,
ni aviones, ni autos.
Bien podría no haber caminos.
Y si quisiéramos cavar,
no podemos,
porque el suelo es duro
como una roca de mierda.
¡Mierda!
Esta es la única opción
que tenemos, Sid.
Háblame, hombre.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué estás pensando?
Sid.
La verás.
Si te ubicas en el porche
mirando al noroeste,
deberías tener una vista de
180° de ese lado del campo.
Yo puedo tomar el noreste
y vigilar el claro de allí.
Barricamos el lado sur,
y entre nosotros podemos registrar
cualquier punto en el horizonte.
¿Qué opinas?
Sí. Eso funcionará.
Joe...
Realmente no me importa lo que
hiciste en ese entonces porque...
era solo yo.
Pero no voy a permitir que mi hija
crezca sin mí.
No voy a hacer esa mierda.
Entonces, si tú y yo estamos aquí,
si estamos atrapados aquí...
estamos lejos de haber terminado.
¿Me entiendes?
Dividiremos los
turnos cuando regrese.
¿Eso es todo lo que tenemos?
Está bien como está.
Bébelo.
Sabes, esto solía tener mucho más
energía y cuerpo.
¿Estás seguro de
que no es Oswald?
Porque sigo pensando
que es Oswald.
Bien, esto es considerando
la caja de fotos que encontré
en el sótano del molino,
que me ayudó a llenar un
montón de huecos que tenía.
- ¿Y?
- Y lo que encontré...
es que no son los
propietarios originales.
Bien, genial, así que
no es alguien de este tiempo.
No. Entonces la
historia de esta tierra,
sean los cultivos,
el arte, o los edificios...
que se movieron físicamente
aquí o lo que tienes,
todas esas cosas reflejan
momentos muy específicos en el tiempo
hasta la Guerra de Corea.
Y luego no hay nada.
No hay fotos nuevas,
no hay papeles que muestren a
nadie que viviera aquí después de 1955.
Nadie. Y el oficial
naval en las paredes...
bueno, murió aquí alrededor
de esa época supuestamente por
caerse por las escaleras,
así que eso me lleva a pensar
que el banco de la prensa
llegó aquí alrededor de esa época,
y supongo que tomaron
el lugar con su tecnología
e hicieron el lugar habitable
actualizando el cableado
y la calefacción y poniendo
ese puto televisor abajo
para darle estilo,
o lo que sea.
Y luego usaron ese tiempo muerto
y más allá para reubicar a las
personas por cualquier razón,
y limpiar después de ellos
como si nadie hubiera
estado aquí en absoluto.
Así, cuando nosotros entramos,
los avisamos con un rastro
que no reconocieron, y así es
como nos quedamos atascados.
Bien.
Sin embargo, eso
realmente no reponde
a la gran pregunta en ciernes,
¿verdad?
No, pero en este punto, estoy tomando
cualquier certeza que pueda tener.
Por supuesto, por supuesto.
Porque esta es solo
otra de tus extravagantes
y sin embargo posibles
teorías que se te ocurrió
en este... No sé cuánto
tiempo hemos estado aquí.
¿Puedes seguirme la
corriente por una vez, Joe?
Podría haber sido
cualquiera de la de personas
que te cojiste en
tu casa de empeño.
O podría haber sido
cualquiera de los pendejos
que eché fuera del
bar que solía tener.
Creo que todavía estás
borracho, vuelve a la cama
- si no vas a escuchar.
- ¿Qué hay de la teoría
de que éramos nosotros
de otra línea de tiempo?
Ahora, esa...
esa realmente me gustó
porque solo tiene sentido
castigar a las versiones más
estúpidas de mí mismo para quedar
atrapado en un lugar como este.
¿Puedes dejar la mierda
afuera, por favor,
- si no vas a ayudar?
- Mi teoría favorita
era que eran nuestros
padres de un tiempo diferente.
Ahora, es esa,
esa la que yo realmente
quería que fuese realidad.
Entonces, ¿por qué no podría ser?
Porque es imposible.
Es jodidamente imposible, Sid.
Es imposiblemente
imposible, y es una locura
incluso considerar eso como
posiblemente posible.
Bien, entonces. ¿Cuál es tu
gran jodida suposición, Joe?
Una tortura pornográfica casual.
Un juego de poder
de un par de pendejos
a los que no le importa
un carajo lo que hicimos.
Quieren quemarnos con su lupa
solo porque pueden.
No hay visitante no deseado.
No hay que ir a casa.
Solo queda el toque, el toque
en el cristal hasta que muramos
de una muerte lenta y solitaria.
¿Es eso lo que realmente piensas?
¿Qué se supone que significa eso?
Sabes lo que significa.
- Vete a la mierda.
- Sí. ¡Que me joda, Joe!
¿Ves esto?
Esta es tu teoría real.
Estás tratando de sacarme de quicio
para que suelte cualquier información
que supuestamente te estoy escondiendo.
¿Sí? ¿Por qué no?
He visto tu maldito santuario.
Hablas con esa cosa
más de lo que me hablas a mí.
Ni siquiera me dejarás
ver la maldita cinta.
Tú estás trabajando con ellos.
Me trajiste aquí para
cagarme mi parte. Yo...
¿Por qué haría algo de eso?
¿Por qué?
¿Por qué intentaría joderlas
a tí y a Steph con la mas estúpida
y jodidamente larga estafa
mientras miro fijo a la pared
y espero a un visitante mágico
que venga a dispararnos a ambos en la
parte de atrás de la maldita cabeza?
No, ¿sabes qué?
A la mierda mi plan original.
Mi plan es quedarme
en esta puta granja aburrida,
¡y joder a la única
familia que tengo de nuevo!
¡Mierda!
Lo lamento.
Una de las cosas que
hemos estado enseñando
a nuestra gente aquí es
la respiración meditativa.
Así que primero, siempre
que nos demos cuenta
de que estamos en un estado
emocionado, nos enderezamos.
Muy bien.
Y luego, cerramos los ojos,
y respiramos a la
cuenta de cinco.
Uno, dos, tres...
Oye, ¿crees que alguna vez nos
habríamos mantenido en contacto
si no hubiéramos tenido estos?
Muy bien.
Disfrutemos del entorno.
No importa.
Respiren en cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Operador, ¿cómo te sientes?
Me siento tranquilo, relajado,
listo para tomar
buenas decisiones.
¿Alguien está escuchando?
Sé que tienes que protegerte.
Lo entiendo.
No quieres que
nadie te encuentre.
Simplemente no
puedo soportarlo más.
Esta mierda interminable.
Solo dame algo.
Alguna orientación.
Algún consuelo.
Cualquier cosa.
Por favor.
Solo queremos ir a casa.
¡Sid!
- ¿Le diste?
- No. ¿Dónde está tu arma?
- En mi puesto.
- Está bien, bloquea las puertas.
Búscala. Yo esperaré aquí
por si acaso suba a la puerta.
Te llevaremos a casa.
Vamos. ¿Dónde estás?
¡Joseph!
¡Mierda!
DETENTE. ROMPERAS LA PUERTA
¡Oh, mierda muévete!
¿Por qué estás
rompiendo la puerta?
Tienen a mi hermano...
y estoy jodidamente terminada.
Nos vamos de aquí.
Así que, estoy rompiendo esa puerta
y voy a buscarlo, te guste o no.
Si rompes la puerta,
tú y tu hermano morirán aquí.
¡Déjanos salir de aquí mierda!
No podemos arriesgar
que escape el visitante.
¿Por qué? ¿Qué van a hacer?
No podemos decirlo.
Creo que esto es una
mierda, y lo sabes.
¿Por qué pensarías eso?
Porque los escuché
tocar esa música.
Los escuché tocar
esa canción, y...
mi... mi mamá estaba
tocando esa canción.
Esa no es tu madre, Sidney.
¿Qué?
El visitante, Sidney,
no es tu madre.
HOLA
NECESITO QUE HABLES
POR MI JOSEPH.
¿Cómo sabes eso?
Te dije, no podemos decirlo.
Sé que esto no es lo
que quieres escuchar,
pero revelando más información
podría ser perjudicial
no solo para nosotros,
sino para ti y la vida
de tu hermano también.
¿Hola?
Sidney.
Sé que estás enojada,
y sé que esto no
ha sido fácil, pero
tal vez podamos...
tal vez podamos
conocerte en el medio.
Cuéntanos todo lo que sabes
sobre el visitante hasta ahora,
y a cambio podemos
decirte porqué
sabemos que no es tu madre.
¿Cómo suena eso?
Comienza.
Muy bien, Sid.
Sabemos que...
¿Hola?
¿Qué sabes?
Dime lo que tú...
¿Está contigo?
"No."
¿Está muerto?
"Sí."
¿Por qué no está aquí?
"El clima es malo".
"Tendré que rastrear el cuerpo"
"una vez que el viento pare".
No podemos dejarte seguir
hasta que tengamos
confirmación de sus restos.
"Estoy herido en la iglesia.
No puedo localizar a mi her..."
"No puedo localizar a mi hermana."
"Si puedes comunicarte
con ella para ayudarme..."
"entonces te
conseguiremos el cuerpo".
Copiado. Espera.
Tu hermano está
vivo en la iglesia.
¿Se comunicó con ti?
Sí.
¿Está con él?
Mantente cerca.
Hemos dejado la hablar.
Mantener la posición
hasta que se indique.
Usas esa cosa para
hablar, ¿verdad?
¿Tienes alguna cinta
para charlas comunes,
o son todas por una
mierda como esta?
En serio, ¿por qué
no puedes hablar?
GRAN PREGUNTA
DEMASIADO LARGA PARA RESPONDER
¿Por qué estás aquí?
¿Qué deseas?
QUIERO AL HOMBRE
QUE MATO A MI FAMILIA
NADA MAS IMPORTA YA
¿Quién?
Un Alabama.
Dos Alabama.
Tres Alabama.
Cuatro Alabama.
Cinco.
¡Maldita sea!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡No!
¡Muéstrame tu cara!
¿Steph?
¡No, no!
Sid.
Sid, está bien. Está bien.
Quédate conmigo, quédate
conmigo, quédate conmigo.
Mírame. Mírame.
Lo siento mucho.
¿Quédate conmigo, de
acuerdo? Quédate conmigo.
Está bien.
Quédate conmigo.
Solo quédate conmigo, ¿de
acuerdo? Quédate conmigo.
Es...
Quédate conmigo.
Solo quédate conmigo.
Vas a estar bien. Solo quédate
conmigo, quédate conmigo.
Está bien.
Se ha ido.
¿Estás herido?
Sí.
Enviaremos morfina.
Tómala y ve al
cobertizo de trabajo.
Entra y espera
nuestra instrucción.
¿Y mi hermana?
¿Qué hay de mi herma...?
Date vuelta.
No puedes mirarnos.
Date la vuelta, por favor.
¿Puedes oírnos?
Confirmación verbal, por favor.
- ¿Puedes escucharnos?
- Sí.
Bien, entonces.
¿Tienes alguna información
pertinente sobre el visitante
que puedas transmitirnos?
¿Alguna característica facial?
Sexo, voz, ¿algún detalle
que puedas recordar?
No lo sé.
Está bien,
- vamos a limpiarte ahora.
- ¿Qué?
Apártate. Por favor.
Desafortunadamente,
tú y tu hermana
no pudieron llevar a cabo
la tarea que les pedimos.
Y ahora nuestro visitante
no deseado está suelto.
Devolveremos a ti
y a tu hermana al punto
de origen, a la raíz.
Actúen como si esto nunca
existió, no es perfecto,
no es fácil...
pero es lo mejor que tenemos.
¿Por qué están haciendo esto?
Hicimos todo lo que
pudimos por ti. Todo.
Y aún...
¿Por qué están haciendo esto?
Mira. Lo entiendo.
Sientes que eres
la pieza central
de todo este calvario.
Sientes que eres especial
y que hay alguna
poética razón de por qué
todo salió como salió...
La verdad es que nada de esto
tiene algo que ver contigo.
Es más grande que tú.
Simplemente estabas
en el lugar equivocado,
en el momento equivocado.
Y lo siento, te pusimos
en esta posición.
Pensamos que habías eliminado
el problema para nosotros,
pero estábamos equivocados.
Realmente, nosotros, uh...
nosotros te fallamos.
Desearíamos...
tener más respuestas
o un cierre, pero...
tenemos personas a las
que debemos responder.
Y ellos tienen personas
a las que necesitan responder,
y así y así sucesivamente.
Y la única cosa que
a ellos le importa,
y a nosotros, son los resultados.
Y los resultados son
respuestas con consecuencias...
consecuencias
significativas, tangibles.
Eso es todo lo que importa.
Y sus resultados nos han dejado
con algunas consecuencias graves.
Así que necesitamos
proporcionar nuevos resultados
a las personas
a las que respondemos.
No es nada personal.
Simplemente es lo que es.
Por si sirve de algo,
realmente apreciamos el santuario.
Al menos lo que pudimos
ver de nuestro lado.
Ahora, si por favor te relajas,
todo esto terminará
en un par de minutos.
Espera.
Solo espera.
Mira, puedo recuperarla.
Tengo que recuperarla.
Ella no puede simplemente morir.
Tal vez si pudiera solo...
arreglar algunos errores.
Y luego podría tenerla de regreso.
Y podría conseguirte lo que quieres.
Podría conseguirles resultados.
¿Ok? Podría hacerlo.
Créanme.
Las cosas serán diferentes.
Confía en mí.
Solo tienes que
darme otra oportunidad.
Por favor, dame
una oportunidad más.
Asumimos que recuerdas
la mañana del pozo.
¿Puedes caminar?
Deja las bolsas,
elimina lo redundante,
deslízate cuando veas a
tu hermana tan rápido como puedas.
Asegúrese de
dejar lo redundante
o tú y tu hermana
serán limpiados.
¿Comprendido?
Confirmación verbal, por favor.
Sí.
Sit Peto Tutum Peregrintee.
Al conteo de tres.
Uno, dos...
Se establece el ciclo.
¿Te sientes mal por este?
Quién sabe, tal vez
él será el primero
en romperlo, ¿sabes?
Es bueno tener esperanza.
Tengo que amar a la esperanza.
¿Quién eres tú?
Hey. ¿Quién eres tú?
No soy nadie.
¿De dónde sacaste
esos bolsos, nadie?
Los robé.
¿Y el hombre que los tenía?
Hace mucho tiempo.
¿Lo mataste?
Fue para hacer las cosas bien.
¿Cómo te va?
No bien.
Lo intenté.
Lo intenté muchas veces.
Pero ahora...
Estoy cansado.
Entonces, por favor...
Tienes que terminar esto.
Es la única forma.
Deja el dinero.
Y huye.
Huye con Steph.
Antes de que te vuelva a matar.
Y de nuevo.
Termina conmigo.
Por favor.
¡Mátame!
♪ Es demasiado tarde
para volver atrás ♪
♪ Creo, creo, creo
que me estoy enamorando ♪
♪ Es demasiado tarde
para volver atrás, nena ♪
♪ Creo, creo, creo
que me estoy enamorando ♪
♪ Es demasiado tarde
para volver atrás, nena ♪
♪ Creo, creo, creo
que me estoy enamorando ♪
♪ Es demasiado tarde
para volver atrás ♪
Subtítulos Latam por oswy (2024)
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm