A lo largo del fondo de los océanos
se extienden 32.186 km de tuberías.
Los buzos de saturación
se encargan de su mantenimiento
a profundidades de hasta 304 metros.
Es uno de los trabajos
más peligrosos del mundo.
ESTA ES UNA HISTORIA REAL.
ABERDEENSHIRE, ESCOCIA
La tormenta Yulee avanza
por el Reino Unido,
y la Oficina Meteorológica
emitió una alerta roja
por los fuertes vientos
en la costa este de Escocia.
VENDIDO MURRAY & HIJO SUBASTADORES
TERRENO EN VENTA
Hola.
Me quieren.
Mañana. En Clipper Quay.
Genial.
Te da un mes
sin que yo interfiera en todo esto.
Sí. Probablemente tenga todo listo
para cuando regreses.
Perfecto.
Quiero actualizaciones en video.
Quiero estar al tanto de todo.
Así será. Te informaré todos los días.
No te preocupes. Estaré bien.
Lo sé.
Recuerda, es como ir al espacio,
pero bajo el agua.
Lo peor es que crees
que eso me tranquiliza.
Ese no es lugar para los humanos.
Lo sé.
Pero tiene su encanto.
Menos mal que eres lindo.
¿Sí? ¿Soy lindo?
¿Tu lindo y genial novio buzo?
¿Esposo? ¿Prometido?
PUERTO DE ABERDEEN - BASE PARA OPERACIONES
DE BUCEO EN EL MAR DEL NORTE
SEA-CAB
TRASLADO DE TRIPULACIÓN
MD
SUBMARINO
Chris Lemons, buzo.
Gracias.
- ¿Qué tal? ¿Cómo va?
- ¿Todo bien?
Buen día, Craig.
Chris, preguntaré por el trabajo,
luego te cuento.
Está bien.
- Duncan.
- Hola, guapo.
- ¿Novedades?
- Supe que tenemos nuevo Capitán.
¿Sí?
Esperemos que no cancele la Navidad.
- Es cierto.
- Qué gusto verte.
¿Y la casa? ¿Mi cuarto está listo?
Sí. Creo que lo pintaremos de rosa.
¿Te parece bien?
¿O verde? ¿O púrpura? O...
El rosa es... es un color hermoso.
Muchos creen que es femenino.
¿A dónde vas?
Llevo dos salsas picantes.
Hola, Stu. ¿Viste cuánto helio cargaron?
Será una inmersión profunda.
Cuanto más profundo, mejor.
Son unos 60 metros.
- Buen día, Chris.
- Pasé la prueba.
BASADA EN EL DOCUMENTAL
"LAST BREATH" DE METFILM
¿Todo bien, chicos?
- ¿Cómo va?
- ¿Todo bien, Chris? Qué bueno verte.
¿Sabes quién está a bordo?
¿Quién?
El Vulcano. El Dios de los buzos.
¿Sí?
Empezaba a pensar que era un mito.
Si estás en su equipo,
seguro será divertido.
- Eso espero.
- Sí, seguro.
Muy bien.
Van a vivir en nuestras lujosas latas
durante los próximos 28 días,
a 91 metros de profundidad.
Serán mis manos en el lecho marino.
Reemplazarán parte de la tubería.
No podemos cortar el flujo de gas,
o la gente pasará frío este invierno.
Una vez que terminen,
tendrán cuatro días de descompresión,
y podrán hacer lo que quieran.
Bien. Equipo C. Nick, Alex y Paul.
En el equipo B están Stu, Kirk y Brad.
En el equipo A, Duncan con Chris...
y ese torbellino de felicidad.
Comenzaré con el purgado antes de partir.
Las puertas se cierran en diez.
Andando.
David. Soy Chris. Un placer conocerte.
- Dime Dave.
- Dave. Perdón.
- Ansiaba trabajar contigo.
- Sí. Nos vemos ahí.
Sí, nos vemos.
Nos vemos, Duncs.
Sí. Veo que hiciste que Chris
se sintiera bienvenido.
¿Qué tal es?
Es muy bueno.
Trabajó como marinero durante tres años
antes de recibir el visto bueno.
Pero luego hizo sus primeras
cinco inmersiones conmigo
y como ambos sabemos,
soy el Rey del buceo de saturación.
Bien.
¿El Rey? ¿En serio?
Eso suena raro viniendo de ti.
BAÑO - SALA DE ESTAR - LITERAS
A mi edad, prefiero la litera de abajo,
por si tengo que salir rápido.
¿Tu esposa?
No. Mi prometida.
Un consejo: Cuando esa puerta se cierre,
lo de afuera es una distracción.
Enfócate en lo que debes hacer.
Oye...
No le hagas caso.
Es un oso gruñón cuando
está aquí, pero...
cuando llega a casa, es un dulce.
Tiene dos hijas pequeñas.
¿No será demasiado chocolate?
Es uno por día.
Buzos, ¿podemos cerrar las puertas?
Equipo A listo.
Equipo B listo.
Equipo C listo.
Las puertas se cierran.
Puertas cerradas. Aléjense.
96,4% de helio. 3,6% de oxígeno.
PROPORCIÓN DE GASES ESTABLECIDA
BLOQUEADO
Proporción de gases confirmada.
Abriré las válvulas.
Vamos a dar un paseo.
SUMINISTRO DE GASES
Nunca me acostumbraré a esto.
¿A qué?
CAMPO DE HUNTINGTON
SALA DE ESTAR - LITERAS
10.00
ATMÓSFERAS
Aquí estamos, en el fondo del mundo.
Ahora pueden operar
a 91 metros bajo el nivel del mar,
donde estará totalmente oscuro
y extremadamente frío.
Y recuerden, si salen de la cámara
antes de la descompresión,
el gas que ahora satura cada célula
de su cuerpo se expandirá tan rápido
que sus órganos vitales
literalmente explotarán.
Lo dice siempre.
¿Cómo te sientes, Duncan?
Excelente, amigo. Excelente.
Chris, Dave, ¿están bien?
Muy bien.
Voy a descansar.
Nos vemos cuando lleguemos a la estación.
Está la comida.
Por Dios,
muestra algo de modestia. Cúbrete.
En mis tiempos,
cuando yo estaba empezando,
sólo necesitabas dos cosas:
Algo de sentido común
y una buena botella de whisky.
Aquí vamos.
Era el Lejano Oeste.
Gracias a Dios ya no es así.
Sí. Supongo que soy
el último de mi especie.
Una reliquia.
Por eso me quieren jubilar.
¿De qué hablas?
Bueno, la empresa,
en su infinita sabiduría,
decidió que veinte años
son suficientes para mí.
Y esta será mi última rotación.
¿En serio? ¿Por qué no dijiste nada?
Porque no quería
que hicieran un escándalo...
antes de entrar.
¿Estás bien? ¿Está todo bien?
Sí. ¿Bromeas?
Me vendrá bien un poco de tiempo libre.
Me dedicaré al golf.
Pero pensé que me quedaban
diez años o más.
Si sirve de consuelo,
es probable que en diez años
las máquinas nos reemplacen a todos.
Sí, eso me consuela, Dave. Gracias.
De nada.
Lo intenté.
Me voy a acostar.
Buenas noches.
Será nuestra última inmersión.
Sí. Yo tampoco puedo creerlo.
¿Por qué no haces como Craig?
Ponte al mando y toma las decisiones.
- ¿Qué?
- No.
Yo no sirvo para eso.
Además, no soportaría
verlos divertirse sin mí.
Sí, es justo.
Oye.
Eres un gran buzo.
Ya no me necesitas.
La Iglesia tiene capacidad para 80,
y el salón, para 150.
Si recortamos la lista de mis primos
a la mitad, estaremos bien.
¿Qué más?
Hoy me veo increíblemente bien.
¿Me extrañas?
No.
Disfrutas más ayudando a Duncan
con sus crucigramas.
Adiós.
Control Marítimo,
aquí el buque de apoyo Tharos.
- Capitán.
- Estamos a 204 km
al este de Aberdeen,
en el Campo de Huntington.
- Gracias, Tharos.
- Tharos fuera.
Pasaremos toda la noche
en medio de esta tormenta.
¿Qué opinas?
Está al límite, Capitán.
Pero es el Mar del Norte.
¿Estado de posicionamiento dinámico?
Llegando al sitio de inmersión.
Girando con el oleaje.
Los propulsores direccionales
nos mantienen
junto al colector.
En posición.
Posicionamiento dinámico activado.
Las computadoras se encargan.
BLOQUEO DEL DPS
Listos para el buceo.
Muy bien.
Equipo A primero.
¡Arriba, chicos!
Tienen una hora a partir de ahora.
¿Dave?
¿Quieres bajar a darnos un abrazo
de cinco minutos?
- Estoy bien, Duncan. Gracias.
- Bien. Gracias por considerarlo.
- Gracias, señor.
- De nada.
CAMPANA HÚMEDA
Equipo A entra en la campana húmeda
para la última presurización.
¿Y tus herramientas?
- ¿Tienes tu cuchillo, brújula, bengalas?
- Sí.
¿Y tú, Dave? ¿Necesitas ayuda?
No lo creo.
Bien. Nos vemos arriba.
Sí. Gracias.
Control, primer buzo en la campana.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Nuestro trabajo empezó.
Una vez abajo, somos tú y yo.
Tú sígueme.
Arriba, Dave.
Segundo buzo en la campana.
Control, ya estamos los tres.
Bien, entendido.
Posicionando campana.
Elevando cámara de saturación.
Y... campana
sobre piscina lunar.
ACCESO ASEGURADO
ROV.
Tenemos visual.
Descenso en marcha.
Estable en dos.
La campana dejó la superficie
a las 21:17.
La campana pasó los 30 metros.
61 metros.
BUZO 2
Y... en profundidad.
91 metros.
DESCENSO
Proceda con la puerta.
Entendido, Control de Buceo.
Vaya, las olas son enormes.
Deben medir unos seis metros.
Campana, lo siento,
pero aquí arriba es lo mismo.
¿Qué les puedo decir? Aún soy el mejor.
Siempre lo mismo.
Oigan, vamos.
Abriendo el suministro de agua caliente.
Ya está calentándose.
Es como un baño.
¿Quieres que me quede dormido?
La temperatura allá abajo
es de dos grados.
Pero olvidé que te gusta sufrir.
Sí, así está bien.
Voy a entrar.
El casco.
Suministro de gas encendido.
Y conectado.
Bajando el casco.
Mano sobre el casco.
Agarra el casco más abajo.
Bien. Es todo tuyo.
- ¿Bien?
- Casco puesto.
Revisión de comunicaciones.
Comunicación OK.
Campana a Control. ¿Tienen buena señal?
Sí, perfecta.
Duncan, este turno se va a hacer largo.
Quiero asegurarme
de que tengas puesto el pañal.
Qué gracioso.
Tú y yo tenemos la misma edad.
Y por cierto, soy profesional.
No tengo problemas
de estómago desde el 95.
Bien, hagámoslo.
Equipo de emergencia en descenso.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bien.
¿El buzo está bien?
El buzo uno ya está en el agua,
a 91 metros.
Campana, encienda las luces.
Funcionan.
Tu turno.
El buzo uno sale de la campana.
Bien, el flujo de gas es bueno.
Umbilical conectado.
Están asegurados.
Control de comunicaciones.
Alto y claro.
¿Estás listo?
Te veré en seis horas.
Bien. Cuídate, hermano.
Buzo dos en el agua a 93 metros.
Respira un poco más despacio, ¿sí?
Entendido.
Buzo dos saliendo de la campana.
Buzo dos en el fondo.
Campana, ¿hacia dónde vamos?
Buzo, está a cero nueve cero grados.
Es por aquí.
Capitán, ambos buzos están en el lugar.
Baja el cable de alimentación.
Entendido.
Nos acercamos al lecho marino.
Duncan, avisa a los buzos.
Buzos, cable acercándose al lecho marino.
Entendido, campana.
Tengo el conector.
Vamos hacia el colector.
Campana, el colector tiene corriente.
Buzo uno, prepara las tuberías
para la instalación.
- Entendido.
- Buzo dos,
ve al pozo tres
y comienza la ecualización.
Entendido. Entrando al colector.
Campana, todo en orden desde aquí.
¿Cómo lo ves, buzo dos?
Hay óxido en las columnas.
Están llenas de verdín.
La visibilidad no es buena.
Tendré que dejar los postres.
Perdimos señal hidroacústica.
¿Seguimos en posición?
Lo estamos revisando.
Campana, la medición del cabezal
del pozo tres es superior a 1000 PSI.
Es demasiado alto.
Bien. Déjame ver qué puedo hacer.
Alerta.
- Alerta.
- Capitán,
los propulsores se desconectaron.
- ¿Cuántos?
- Todos.
Lo mismo aquí, Capitán.
Chris, el barco se mueve.
Sal de ahí ahora.
¿Qué? Dave, ¿puedes repetir?
El barco se está moviendo.
¡Sal del colector ahora mismo!
Entendido.
Alerta. Sistema
de posicionamiento dinámico...
No tengo señal.
- ¿Y la energía?
- No funciona.
Capitán, estamos a la deriva.
Aborten.
Nos alejamos. Dale a los buzos
todo el umbilical posible, Duncan.
Chris, los umbilicales
están sobre el colector.
Tenemos que usarlos
para subir hasta arriba.
Chris, debes apurarte.
Sí. Sí, ya voy.
Buzos, ¿dónde están?
Buzo uno está sobre el colector.
No veo la campana.
El buzo dos también está arriba.
El umbilical se atascó.
- Alerta.
- ¡El viento nos hace girar!
¡El cable está por romperse!
Control de buceo,
no hay más umbilical en la campana.
¡Es todo lo que tengo!
El barco no se mueve.
Ahí está el problema. Está tensionado.
Chris hace de ancla.
No va a aguantar. Se romperá.
¡Aflojen el umbilical de buzo uno!
No puedo aflojarlo más.
No te alcanzo.
Mi suministro de gas. No puedo respirar.
Chris, cambia a tu sistema de emergencia.
Oye, Chris, mírame.
Cambia al sistema de emergencia.
Bien.
Ahora respira lento y hondo,
o agotarás el gas de reserva rápido.
¿Entendido?
Control, el buzo dos
está con el sistema de reserva.
¿Cuánto oxígeno le queda?
Para diez minutos.
¿Qué pasará ahora?
Tu cordón umbilical se va a cortar.
Te arrancará de la estructura.
Pero yo regresaré por ti.
Pero debes hacer algo por mí, ¿sí?
Tienes que volver
a la parte superior del colector.
No puedo rescatarte si no te veo.
¿Entiendes?
Sólo asegúrate de...
Chris, ¿estás ahí? ¿Me escuchas?
¿Chris?
Chris, ¿estás ahí?
Campana, ¿me copias?
Estoy volviendo.
BUZO 1
BUZO 2
No hay contacto con los buzos
ni con la campana.
Se desconoce el estado.
SIN CONEXIÓN
El ROV recuperó la señal.
¿Puedes acercarte?
Dave volvió a la campana.
Duncan, si puedes oírme,
estoy en la base de la campana.
¿Qué pasó?
Su cordón se cortó.
Se ha ido.
No hay noticias de Chris.
Pero mantendremos la campana
hasta recuperar el control del barco.
Los mantendremos informados.
Capitán.
¿Por qué no soltamos el ancla?
Así no seguimos desviándonos.
No podemos maniobrar el barco.
Ahí abajo está lleno de oleoductos.
El ancla podría engancharse
y romper alguno.
Hay mucho más lecho marino
que oleoductos.
Si no lo soltamos ahora,
podríamos alejarnos demasiado de Chris.
No puedo permitir un desastre ecológico.
Debemos hallar otra manera.
OXÍGENO RESTANTE
8 MINUTOS 2 SEGUNDOS
¡Duncan!
¡Dave!
¡Duncan, no te veo!
¡Duncan, no sé dónde estoy!
Colector.
Bien.
Bien, 90 grados.
Noventa grados.
Bien.
¡Mierda!
Busca el colector.
Colector.
Puente de mando, revisamos todo.
- No hay fallas en los propulsores.
- ¿Seguro?
Ciento por ciento.
Los revisamos dos veces.
Si los propulsores funcionan,
podemos desactivar el sistema
y controlarlo manualmente.
Este sistema está diseñado
para usarse sólo en puerto,
no en situaciones como esta.
Entiendo.
Si cometemos un error,
ponemos a toda la tripulación en peligro.
Está bien, pero si seguimos moviéndonos,
nos alejaremos demasiado del buzo dos.
De Chris.
Y no puedo hacerlo sin ti.
Escuchen.
Mientras el sistema se restaura,
la primer oficial y yo
tomaremos el mando manual
para evitar que sigamos alejándonos.
BPO, ponlo en manual.
Propulsores en modo manual.
A babor, 140 grados al 30%
Popa al 40%
- Popa al 40%
- ¡Ahora!
Nos desviamos.
Distancia al sitio de inmersión:
192 metros.
Y aumentando.
OXÍGENO RESTANTE
4 MINUTOS 33 SEGUNDOS
¿Dónde está?
¡Sí! ¡Sí, belleza!
Bien.
Bien. Tengo que subir.
Tengo que subir.
Chris,
otra vez me puse a pensar.
Estoy hecha un lío.
Sé que dices que en tu cápsula
estás a salvo.
Pero una vez afuera,
es como si tomaras prestado cada segundo.
Y sé que es algo increíble,
pero lo que tenemos también lo es.
Lo siento.
No sé lo que digo.
Yo sólo...
Vuelve a casa.
Por favor, vuelve a casa.
TIEMPO SIN OXÍGENO
15 SEGUNDOS
Ahora buscamos el cuerpo.
No.
Popa 40%
Distancia al sitio de inmersión:
173 metros.
ROV, ¿estás cerca?
En el límite.
¿Por qué no localizas a mi buzo?
Entendido.
¡Vamos!
Oleaje acercándose.
Mantén la posición.
¿Cómo va el posicionamiento dinámico?
La única opción es reiniciar todo.
Sólo se hace en mantenimiento
y se inicia cada parte en secuencia.
Lleva horas.
Tendrás que encontrar una solución.
A estribor, noventa grados al 30%
Al 30%
Me estoy acercando.
¿Alguien ve algo?
¿Dónde diablos está?
¿Y arriba?
¡Dios mío!
Sigue vivo.
Tiene los ojos cerrados.
Las extremidades están intactas.
No hay respiración.
Los espasmos involuntarios son
por la falta de oxígeno en el cerebro.
TIEMPO SIN OXÍGENO
7 MINUTOS 31 SEGUNDOS
Vamos. ¿Dónde está?
Sí. Te tengo.
Puente de mando, tengo la solución.
Dime.
El sistema de posicionamiento dinámico
está conectado a una CPU de arranque.
Por eso tarda tanto en arrancar.
Voy a reconectarlo manualmente
y saltarme el proceso.
¿Seguro que podrás volver
a conectar todo correctamente?
Tendrás que hacer la secuencia correcta.
Puedo hacerlo.
DPO, adelante, hazlo.
¿Por qué no usas el ROV
para traer a Chris a la campana?
Puede rescatar personas.
Usa las pinzas del ROV para agarrar
el anillo D de su arnés.
Los ROV sólo se usan
para recuperar cuerpos. ¿Está claro?
Las pinzas son peligrosas
para usarlas en algo vivo.
No veo ninguna otra opción. ¿Y tú?
Mira, Chris está vivo.
Y no quiero ponerlo en peligro.
Pero estos chicos son mi responsabilidad.
Yo me encargaré.
Mierda.
Suelta los propulsores frontales
y que los traseros hagan el trabajo.
Entendido.
Lo tengo.
Bien.
Subiendo nivel.
¡Vamos!
Debe estar enganchado en algo.
Revisa la cámara.
¿Qué hace ese mosquetón ahí?
Para que no se lo lleve la marea
cuando esté inconsciente.
Es un chico listo.
Lo posiciono de frente a Chris.
TIEMPO SIN OXÍGENO
16 MINUTOS 30 SEGUNDOS
Chris y yo nos conocimos
en una operación de rescate.
Un pesquero se hundió
frente a la costa escocesa.
Nos tomó un día encontrar el naufragio.
Y, turnándonos, pasamos horas ahí abajo.
Horas.
No pudimos encontrar el último cuerpo.
Supongo que la corriente
debió arrastrarlo.
Finalmente se determinó
que no valía la pena
seguir buscando sólo un cuerpo.
Así que le entregaron a su esposa
una caja de zapatos
llena de cosas
que sacaron de su casillero.
Imagínate una caja
de cosas sin valor, de recuerdos.
No le daré una caja a Morag.
No lo harás.
No lo dejaremos aquí.
Bien.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno once, dos once, tres once,
cuatro once, cinco once.
No.
¡Sí!
El DPS está funcionando.
Bien hecho.
Llévanos al colector.
Sí, Capitán.
- Fijado y activado.
- Vamos a recuperar a Chris.
Selección automática.
Por fin.
Campana, ¿me copian?
Sí.
Copiado, Control.
¿Cómo están?
Estamos bien. ¿Y Chris?
Lo encontramos. Está sobre el colector.
No responde, pero regresamos
lo más rápido posible.
¡Bien, acelera!
Cuarenta y ocho metros al colector.
El gas está bien.
Oye, no perderé a dos buzos hoy.
Entendido.
Ya puedes irte.
Buzo uno en el agua,
preparado y esperando.
Nos acercamos al lugar.
Veo a Chris.
Acércame más.
Debemos llevar los mínimos al límite.
- Hay que bajar más a Dave.
- Hazlo.
Descendiendo a 6 metros.
Estabilizando.
SISTEMA DPS FIJADO
- Listo, Capitán.
- Buzo uno listo para salir.
ABORTAR - SUSPENDER - DESCENSO
Lo tengo.
Campana, estoy subiendo.
Vamos.
Está pesado.
¡Superamos los límites!
Prepárense para impacto.
¿Duncan?
Estoy bien. ¿Qué hay de Dave y Chris?
Duncan, ¿estás ahí?
Aquí estoy, amigo. Aquí estoy.
Dave, te estás forzando demasiado.
Ve con el oleaje.
Sube cuando la campana baje.
Sujétate cuando suba.
Entendido.
Duncan, no funciona.
Tú puedes, amigo.
Un último esfuerzo.
Aquí viene.
Ahora.
Espera.
¡Ahora!
Duncan, estoy en la base.
Listo para que lo subas.
TIEMPO SIN OXÍGENO
27 MINUTOS 57 SEGUNDOS
Chris.
Estás bien. Estás a salvo.
Estás en la campana.
Estás bien, amigo.
Estás bien.
Vamos.
¡Vamos!
No.
Muy bien, amigo.
Estás bien.
Estás a salvo, en la campana.
¿Me oyes, Chris? Soy Duncan.
Sí.
¿Respira?
Sí. Ven, vamos a sacarte de ahí.
La conexión es inestable.
¿Cómo está Chris?
Chris está respirando.
¡Sí!
Pero no responde.
¡No!
Media hora sin oxígeno en el cerebro.
Soy Duncan. ¿Me oyes?
Hola, amigo.
Oye. Estás en la campana.
Estás bien.
Vamos, amigo.
¿Me oyes?
Chris, soy Dave.
Estamos aquí.
Si puedes oírme, mueve los ojos.
Aprieta mi mano.
Haz algo.
Llegamos tarde.
No importa lo que pase,
lo trajiste de vuelta.
Los dos lo hicimos.
Dave...
¿estás bien?
Sí. Estamos bien, Chris. ¿Tú cómo estás?
Sí, estamos bien.
Duncan, ¿qué está pasando?
Puente de mando,
Chris está consciente y hablando.
- ¡Sí!
¿Qué pasó?
Nos besamos, pero te lo contaré luego.
Bien hecho.
Buen trabajo, Capitán.
Tú también.
- Llevémoslo a casa.
- Sí, Capitán.
Nos diste un pequeño susto, Duncs.
Creo que me cagué encima.
En cuanto cierres la escotilla,
avísame. Los voy a subir.
DÍA 1 DE DESCOMPRESIÓN
Perdón por despertarte.
Está bien. No estaba durmiendo.
¿Te sientes bien?
Teniendo en cuenta todo.
Sí, respira normal.
Lo arruiné, ¿no?
Fue mala suerte.
Pero hiciste tu trabajo.
Llegaste arriba del colector.
Sólo seguía órdenes.
¿Cuánto estuve ahí abajo?
Cuarenta minutos.
Debería estar muerto.
Sí.
Pulso normal.
Ya sabes, es... Pero está bien, en serio.
Sí, sé que estás bien.
No, me refiero a que... Estaba triste.
Me dio pena por Morag.
Sentí que la decepcionaba.
Le prometí que estaría bien, y...
luego pasa eso.
Y me quedé como paralizado.
Fue... pacífico.
Como cuando te quedas dormido.
No es tan malo.
Te dejaré descansar.
Gracias.
DÍA 2 DE DESCOMPRESIÓN
Habla Morag Martin.
Esa fue tu mejor voz de directora.
No esperaba oír esa voz
en unas semanas, así que...
Sí. Nuestra rotación se acortó,
así que...
¿Qué pasó?
Hubo un problema con el barco.
Así que estaré en Aberdeen pasado mañana.
Iré a buscarte.
No, no tienes que hacerlo.
Volveré por mi cuenta.
Te amo.
ÚLTIMO DÍA DE DESCOMPRESIÓN
Entonces, ¿a pesar de todo,
lo vas a extrañar?
Todos los malditos días.
Habla con la gerencia.
Que te reincorporen a la rotación.
- Lo resolverán.
- Buena idea.
Olvidé mi almohada.
Duncan.
- Te quiero, hermano.
- Yo también, Duncs.
¿Necesitas ayuda en la pasarela?
No, estoy bien.
Cuídate, Duncan.
Tú también.
¿Cómo te sientes, Duncs?
Todavía no estoy listo para
ser desechado.
Eres un buen hombre, Duncan.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí, hubo un accidente.
¿Qué pasó?
Un buzo quedó varado en el lecho marino
y tuvieron que rescatarlo.
Dios. ¿Están bien?
Estuvo bastante complicado
por un rato, pero...
pero ya está bien.
Fuiste tú, ¿verdad?
Chris.
Oye, ven aquí.
Sabía que iba a regresar contigo.
Te amo, Chris.
Yo también te amo.
Chris estuvo sin oxígeno
durante 29 minutos.
No tuvo secuelas físicas
ni mentales permanentes.
Pudo ser el resultado de una combinación
de profundidad y temperatura...
pero hasta hoy,
los expertos
no pueden explicar cómo sobrevivió.
Hay una persona aquí que va a odiar esto,
probablemente uno de los dos
que te ha dado un beso decente.
Tres semanas después del incidente,
Chris, Dave y Duncan regresaron
al fondo del Mar del Norte
para terminar el trabajo que empezaron.
Buzo dos en el agua a 91 metros,
y Chris, no lo arruines esta vez.
Entendido.