¡No! ¡No!
Sí.
No.
No, no.
Por favor.
Ya no puedo volver a morir.
Ya no. Ya no puedo.
Por favor, otra vez no. Ya no puedo.
No.
¡No, por favor!
¡No!
UNTIL DAWN:
NOCHE DE TERROR
Creo que lloverá.
¿Cuál será el plan cuando lleguemos?
O sea, ¿haremos un ritual o algo?
No preparé rituales.
No tus rituales de dizque bruja.
O sea, una ceremonia para cerrar y así.
Es la última parte del viaje
y aunque no descubrimos nada...
deberíamos celebrarlo.
O sea, ¿una celebración
de nuestro fracaso?
- Sí. Eso. Como sea.
- Claro.
De todos modos, no sé qué esperábamos.
Un cierre. ¿No es lo que busca la gente
en estos casos?
No estoy buscando un cierre.
Está perdida. No muerta.
No, sí, claro. Era una duda.
Espera, Clover. No lo borres, sólo...
Ve el video.
Sé que hubiera podido despedirme mejor.
Hubiera podido manejar mejor
la muerte de mamá.
No podía estar más tiempo en esa casa.
Pero aún puedes alcanzarme.
Sé que no es una decisión sencilla...
pero, por favor, llámame.
Te extraño.
- Qué raro estar aquí un año después.
- ¡Max!
¿Qué?
Pero tiene razón.
Es cierto. Es raro y es triste.
Perdón, Clover.
Dense la mano.
- No.
- Carajo, Megan.
Lo hicimos en todos lados.
Va a estar incompleto si no lo hacemos.
Clover sabe que tengo talentos.
¿Talentos?
Tu logro psíquico fue "sentir"...
que tu padre era amante
de la mamá de Max.
- Y acerté.
- ¿Recuerdas, Clover?
Todos lo "sentimos" por sus gemidos.
Oigan, es mi mamá.
Pero, ¿lo podemos intentar, por favor?
Debió desaparecer
después de grabar ese video...
y no es cualquier cosa.
Todos lo sentimos.
Podríamos percibir su energía residual.
Sí, está bien. Hagamos lo de las manos.
Vale. Súper. A ver.
- De acuerdo.
- Está bien.
Está bien.
Listos, todos.
Los ojos.
Pongan la mente en blanco.
Véanlo como si fuera
un radio o una tele vieja.
A veces captan una señal...
pero la mayor parte del tiempo
hay estática.
No paren.
Respiren despacio.
Inhalen.
Exhalen.
- ¡Oye!
- ¡Cuidado!
¡Quítense!
¡Despacio!
- Imbécil.
- ¿Qué carajo?
A ver.
Hay que tratar de nuevo, ¿sí?
¿Clover?
- ¡Clover! ¡Oye!
- Oye, Max.
Espera. Dale su espacio un segundo.
No olvides por qué terminó contigo.
No terminó conmigo, yo terminé con ella.
Porque quería espacio y tú no.
¿Y qué sabes de dar espacio?
¿Perdón? ¿De qué hablas?
Desde el kínder,
siempre necesitas tener novio.
- ¿En serio? ¿Sí?
- No.
Hace seis meses,
tenía a otro igualito a ti.
Tres meses antes, una chica igual a ti.
- Julia.
- ¿Julia?
¿Cuánto llevan juntos?
- Tres meses.
No terminen hasta que volvamos.
Max.
Si no, ¿aún tienen el número de Julia?
Come caca.
Hola.
Sólo eso.
Dos dólares.
Gracias.
Disculpa, te vi con tus amigos afuera.
¿Qué hacían?
¿Era un círculo de oración?
Sí, algo así.
- De acuerdo. Gracias.
- De nada.
¿Trabajaba aquí el año pasado?
El pasado y el año anterior...
y el año anterior y el año anterior...
y así y así.
Y todos los años son iguales...
pero diferentes.
Sí, claro.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Ella se le hace conocida?
Qué bonita.
Se parece a ti.
Está desaparecida, ¿no?
Yo no dije eso.
Bueno, no eres la primera que viene...
a preguntarme si vi a alguien.
¿Mucha gente desaparece por aquí?
¿Aquí? No.
Pero más adelante sí, en Glore Valley.
Ahí está el problema.
¿Glore Valley?
Sí.
No molestes.
Hoy vienes muy gruñón.
Oigan, antes de que vuelva.
Me dijeron
que íbamos a salir de la ciudad.
No que fuéramos a rastrear
el último viaje de su hermana.
Entonces diré...
Como psicólogo.
Sí. Gracias.
Como estudiante de psicología,
no sé si esto es lo mejor para Clover.
Fue con buena intención.
Sí, y puede ser lo que necesita
para superarlo.
O puede hacer que ella se...
¿Recuerdas? Otra vez.
¿Y por qué viniste
sí creías que era mala idea?
¿Para estar con Clover?
Lo mejor para superar todo lo jodido
es estando juntos, ¿no?
Mejor no hay que culparnos
por donde estamos.
Si hay que culpar a alguien,
es a Melanie.
Su mamá tenía semanas de muerta.
No debió abandonar a Clover.
Eso fue muy egoísta.
Oigan.
Sé dónde desapareció Mel.
- Oye. Está bien.
- Está de locos.
El auto es el lugar más seguro.
No digas eso, Max.
- Es verdad. Todos saben...
- ¡Max! No digas esas cosas.
- ¿Puedes dar vuelta?
- No sé qué dije mal.
Nos vas a salar.
Alguien dice algo así y...
¡pum!, Abe choca con algo
y nos morimos todos.
Entonces no digas eso.
¿Podemos dar la vuelta?
No. Ya di la vuelta dos veces.
Da vuelta en U.
Vamos a dar vueltas sin llegar.
Para. No veo nada por la ventana.
Ni siquiera me escucho pensar.
¿Y esto?
Carajo.
¿Qué pasó?
Creo que voy a vomitar.
Sí.
CENTRO DE BIENVENIDA
¿Megan?
¿Ya vieron esto?
Es todo alrededor.
Estas anomalías tienen nombre.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cuál?
No me acuerdo.
Pero está cool.
Cool, raro...
lo que sea.
Deberíamos volver al auto e irnos.
Olvídalo, no voy a manejar así.
Hay que dejar que pase.
O podemos buscar otra ruta.
Mierda.
¿Alguien tiene señal?
Yo tengo.
Muy mala.
Qué bien.
Ya sé. Muro de agua.
¿Qué?
Creo que se llama... Sí, muro de agua.
Eso lo inventaste.
No, hasta hay una canción.
¿Qué?
A ver si alguien ahí
nos dice dónde estamos.
Para ver qué haremos.
- Sí.
- Está bien.
Buena idea.
Qué loco.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien?
Carajo.
AMANECER 6:08 a. m.
ATARDECER 5:08 p. m.
BAÑO
Somos los primeros aquí en años.
Sí. ¿Dónde están todos?
HUÉSPEDES
Qué divertido.
DESAPARECIDO
¿Clover?
¿Mel?
¡Clover!
DESAPARECIDO
DESAPARECIDA
¡Clover!
¿Max?
DESAPARECIDA
Mierda.
Clover.
¿Estás bien?
Creí ver a alguien.
De acuerdo, hay que entrar. ¿Sí?
Carajo.
¿"Carajo" qué?
Mira.
¡Carajo!
Oigan.
Vengan a ver.
Ninguno tiene detalles.
Ni fecha de nacimiento, estatura, peso...
ni número de contacto si sabes algo.
¿Y de qué sirven así?
Encontré algo.
BIENVENIDOS a
GLORE VALLEY
Glore Valley. Aquí es.
Aquí desapareció Mel.
La oí en la lluvia.
¿Cómo? ¿Qué?
Ya me confundí.
Oí que me llamaban y sonaba a Mel.
No quise creerlo al principio.
Y luego entré y vi esto.
Sí, pero, Clover, está muy raro, ¿no?
Les digo que es ella. Miren.
Carajo.
Sí, exacto.
Oigan, ¿ustedes le dieron la vuelta?
¿Max?
No. ¿Qué tiene que ver eso?
Que no estaba así antes.
Esperen.
¿Ya oyeron?
Sí.
¿Y mi auto?
Mierda.
¿Es mi auto?
Entren.
Métanse, ya.
¿Se quedará ahí?
O mejor: ¿nos quedaremos aquí?
¿Y qué hacemos?
¿Ya sirve el teléfono?
No desde que llegamos.
Debe haber un teléfono aquí.
¿Quieres buscarlo? Dale.
No lo perderé de vista.
Mierda.
¿Por qué hay ventanas abajo?
Un teléfono.
Tiene línea.
Tranquilo, nada más están jodiendo.
- Todo estará bien.
- Sí.
No funciona.
A menos que...
¿A menos que qué?
Que a Melanie le haya pasado lo mismo.
¿Alguien me oye?
¿Hola?
¿Amigos?
Iré a ver. No tardo.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Abe?
¿Fue Nina?
¿Qué carajo?
- Iré a ver.
- De acuerdo.
¡Corran! ¡Escóndanse!
Por favor.
¡Mel!
¡Carajo!
¿Por qué sigo vivo?
Te mataron.
Yo lo vi.
Y yo morí.
¿También te mató?
Y, ¿a los demás?
Vamos.
¿Están bien?
- ¿Qué pasó?
- No sabemos.
Megan. Oye...
¿Dónde está Abe?
- ¿Abe?
- Aquí estoy.
Y creo que ya nos jodimos.
DESAPARECIDA
Carajo.
Se apoderó de todos.
¿De qué hablas? ¿Quién?
No estoy segura.
Sólo sé que lo siento
más fuerte que antes...
Hay que irnos mientras podamos.
¡No! Él podría seguir ahí.
No hay nadie. El jeep está ahí.
Perfecto. Tenemos que irnos.
Dudo que podamos.
No sabes. Nadie sabe nada.
Pues yo sé que tú estabas muerto
hace como diez minutos.
¡Y lo sé porque lo vi!
¡Lo vi antes de que también me mataran!
Y estoy aquí otra vez
y mi nombre está en el libro con Mel...
y quién sabe qué le pasó.
¿O sea que la noche empezó otra vez?
¿Como en aquella película? ¿Pero real?
Hay muchas películas sobre eso...
Eso no pasó la vez pasada.
Entonces no es como las películas.
Qué bueno.
Eso tampoco.
¡Mierda!
- ¿Abe?
- ¡Carajo!
Mierda.
Oye. Megan, ¿estás bien?
Hoy es diferente.
¿Qué? ¿Cómo?
Es peor.
Mierda.
A ver. Oye...
quiero decirte...
que eso de que seas psíquica
y percibas señales y todo...
ahora sí te creo.
Meg. ¡Megan!
¡Megan!
- Meg, ¿estás bien?
- ¡Megan!
¿Qué carajo pasa?
¿Megan?
- ¿Megan?
- ¿Dónde está Megan?
¿Megan?
¿Qué carajo? ¿Dónde está?
¿Adónde carajo se fue?
Escuchen.
¿Meg?
¿Hay alguien ahí? ¿Hola?
¡Por favor! ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¿Quién está ahí?
Este pueblo se merece estar maldito.
Todos somos pecadores
¡Ya no más! Me quiero morir.
Por favor, déjenme morir.
¿Dónde está mi mamá?
¿Mami?
De repente empezó a atacarme,
pero no era ella.
No vendrá por nosotros.
Nos van a ver morir una y otra vez.
¿Alguien ha visto a Tommy?
Mi pelo, mis huesos, por favor.
Eso es lo que nos hace.
Ya que se acabe.
Nos volvemos eso.
Ya no recuerdo mi nombre.
Por favor, mátenme.
Ya quiero que se acabe.
¡Que no entre!
¡Esperen! ¡No la toquen!
¿Por qué?
Lo que la poseyó podría poseerlos.
Así no es la posesión.
No te poseen por contacto.
Tienes que ser débil de fe.
Yo tengo fe. Y mucha.
¿Seguirá aquí?
Lo que la agarró y le hizo esto.
No sé.
Dijo que algo iba a venir.
Vamos.
No veo a nadie.
¿Hay alguien ahí?
¿Melanie?
¡Clover! Dios mío, ¿eres tú?
- Ábreme, por favor.
- Mel.
No, no, espera. Espera. Quieta.
Meg dijo que no entrara.
¡Por favor, ayúdenme!
- ¡Me matará!
- Mel.
No, espera.
¡La están lastimando!
Hay que hacer algo.
¡Mel!
Mel.
Max.
¡Ayúdenme!
Melanie.
¿Qué es eso?
Esa casa no estaba.
¡Clover!
¡Ayúdenme!
¡Vengan a ayudarme!
Max, ¿estás bien?
¡Clover!
¡No! ¡No! No, no, no.
No. No. No.
¡No, no, no!
¡No!
QUE SE JODA LA BRUJA DE GLORE
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Clover!
¡Espera, espera! No abras.
¿Qué haces? ¡Hay que ayudarla!
¿Ayudarla?
Max, voló como diez metros.
Vamos. Aún no debe estar muerta.
"Aún". Tú lo dijiste. O puede que sí.
Creo que lo mejor que podemos hacer
es ir a buscar ayuda, como dijimos.
- Meg dijo que no nos dejará irnos.
- Dijo muchas cosas.
Nina.
No puedes estar de acuerdo.
Estamos frente a algo muy jodido, Max.
No estamos preparados para esto.
Lo único útil para enfrentar cosas jodidas
es estar juntos.
Tú lo dijiste.
¿Y crees que así volverá a ser tu novia?
¡Abe!
Si logran salvarse...
pueden irse a la mierda.
¡Espera, Max!
¿Qué te pasa?
Nina, sólo iremos por ayuda.
Lo humillaste.
Porque está yendo a que lo maten.
Y, no sé. Me sonó a algo que tú dirías.
Pero cuando lo digo,
saben que no hablo en serio.
Clover, Max, Megan...
son las únicas personas constantes
de mi vida.
Quieres salvarlos, ¿no?
No los salvarás si no nos salvamos antes.
¿Crees que podemos irnos? ¿Así nada más?
No sé, pero no lo sabremos
si no lo intentamos.
Lo que sí sé, es que si no nos movemos...
nos va a pasar algo muy malo.
- Vamos por ayuda.
- Sí.
¿Hola?
Del trágico derrumbe de la mina
apenas hace dos días.
No hay un número confirmado de decesos...
pero los oficiales temen lo peor.
No.
Déjeme salir. Por favor.
Quiero salir.
Sólo hay una salida.
O sobrevives la noche
o te vuelves parte de ella.
¡Por favor! Déjeme salir.
No.
No. No. ¡No!
¡No! ¡No!
Sufre.
Sufre como el resto
de este pueblo condenado.
Sufre hasta que se abra el Infierno...
y te trague junto con todos.
Mierda.
¿Clover?
No puedo dejar a mis amigos.
- Debemos irnos.
- No.
- No quiero dejarlos.
- No, Nina.
¿Qué haces? ¡Abre la puerta!
- Hay que ir por ayuda.
- Quita el seguro.
Dios.
¿Qué es eso?
- ¿Qué es?
- ¡No tengo idea!
Dios.
¡Rápido!
Mi puerta sigue cerrada.
¡Está cerrada!
¿Abe?
Clover.
¿Clover?
Malditos payasos.
¡Puta madre!
¿Clover?
Creo que volvimos a morir.
Sí.
¿Va a seguir pasando?
No sé.
"Sobrevive la noche
o te vuelves parte de ella".
No hay agua...
¿Qué?
¿Alguien quiere?
Por favor.
A ver.
¿Segura que te dijo eso...
acerca de sobrevivir?
¿Era como una bruja de verdad?
Creo que era una bruja de verdad.
O sea...
Sí, creo que dijo eso.
Es lo único que recuerdo.
En fin...
lo bueno es que significa
que hay una salida.
¿Sí? ¿Cuál?
"Sobrevive la noche".
O sea, si sobrevivimos hasta el amanecer,
tal vez esto se acabará.
Sí, pero ¿y el resto?
"O te vuelves parte de ella".
Sí, ser parte de la noche, ¿no?
Si no salimos,
nos quedaremos aquí para siempre.
Y estas cosas, y esas,
van a seguir pasando.
Nos estamos convirtiendo en algo.
Ya lo entendieron, ¿no?
De acuerdo, hay que quedarnos aquí
hasta que amanezca, como dijo Max.
¿Y qué hay de Mel?
Sigue atrapada aquí.
Si estuviera atrapada, estaría aquí.
Las personas de la pared estarían aquí,
y no están, entonces...
- ¿Dónde están?
- Carajo.
No vinimos a buscar a Mel, ¿sí, Clover?
Vinimos esperando encontrarte a ti.
A la de antes.
Esperábamos que esto te ayudara.
Para que volvieras a vivir.
Abe.
- ¿Estás bien?
- Ten. Toma.
Abe.
¡Puta madre!
¡Dios! ¡Dios!
¡Me entró a la boca!
¡Nina! ¡No bebas el agua!
- Él bebió.
- ¿No bebimos todos...
¡Dios!
- ¿Qué hacemos?
- No sé.
Déjame pensar. Eso fue demasiado.
¿Meg?
No.
- ¿Megan?
- No, por favor.
Por favor. No.
Megan.
- ¿Qué hacemos, Max?
- No sé.
No puede ser.
No sé qué hacer.
Ayúdenme.
Megan. ¿Qué hacemos?
Megan.
Mátame, Max.
¿Qué? ¡No!
Por favor. Todos están muertos.
Bebimos el agua
y estamos cubiertos de esa mierda.
Tenemos que empezar de nuevo
y pensar en un plan.
Mira. La arena ya se va a acabar.
Ya va a amanecer, ¿sí?
Tal vez sobreviviremos.
Vamos a volver, ¿sí?
Apenas llevamos dos veces.
Viste las firmas del libro.
Todos tienen muchas más.
Volveremos.
Hay que tratar de salvarlos.
Por favor. Por favor, hazlo. Rápido, Max.
¡No puedo!
Max, no.
No puedo. Perdóname.
¿Tú?
Por poco te salvaste.
¡Por poco!
Pero no cuenta.
No sobreviven quedándose quietos,
Srta. Clover.
¿Qué?
¿Les están saliendo dientes?
¿Cuántos hay que tener?
No sé, un número par.
TRAGEDIA AZOTA PARAÍSO TROPICAL
Ya vimos que quedarnos esperando
no funciona.
Debe haber algo
que nos ayude a pensar en un plan.
SANATORIO BLACKWOOD
Dr. Alan Hill Psiquiatra
Hijo de perra. Es él.
Es... ¡Sí, es el de la gasolinera!
- ¿Qué?
- Es el Dr. Alan Hill.
Tiene algo que ver con este lugar.
¿Qué? ¿Qué tiene de especial?
Hace 20 años hubo un desastre minero
aquí en Glore Valley.
"Ingenieros confirmaron...
que todo se debió
a que excavaron muy profundo...
y por debajo del pueblo,
lo que mató a 1.100 personas.
El Dr. Alan Hill, especialista en traumas,
trabajó con los sobrevivientes".
A todo el pueblo se lo tragó la tierra.
Por eso no hay otras casas.
Y por eso hay ventanas abajo.
Esto estaba sobre la tierra.
Esa es la entrada.
Eso importa un carajo.
Deberíamos buscar armas o algo.
Pero creo que necesitamos
más que fuerza bruta.
¿Como qué, Max?
No, gracias.
Necesitamos la Biblia como arma.
No contra un maniático enmascarado.
No es nada más ese psicópata.
Cada noche hay algo nuevo.
Sí, pero ¿por qué?
Piénsenlo.
Si siempre fuera lo mismo,
cada vez nos daría menos miedo.
EVIDENCIA
¿Qué es más aterrador
que no saber qué sigue?
Quien sea...
lo que sea...
que haga esto...
quiere asustarnos.
Pues lo está logrando.
Encontré algo.
¿Y eso de qué nos sirve? ¿Un VHS?
Saber es poder.
Justo lo que necesitamos.
Perdón, perdón.
- Muy poderoso, Max.
- Esperen. Tengo otro.
¿Tienes otro? ¿Te dejamos sólo?
- Cállate.
- Está bien.
REHABILITACIÓN PSIQUIÁTRICA
AYÚDENME
Por favor.
¿Qué me está haciendo?
¿Por qué no dejo de regresar?
¿Por qué tiene esas cosas
que no dejan de matarme?
¿Quién es usted?
¿Qué quiere de mí?
El paciente mostró señales de inanición
y atrofia muscular.
¿Qué me pasa?
Pero lo más importante,
un miedo intenso, ansiedad...
sentimiento de desaliento
y desesperación total.
Por suerte para mis experimentos...
el trauma del desastre minero
persiste...
y afecta tanto a sobrevivientes
como a visitantes.
Cuanto más estuvo atrapado,
más creció su desesperación y su miedo...
y se volvió más monstruoso.
¡Dios, por favor!
Once noches. Es el récord hasta ahora
para mis experimentos.
Después, esas emociones
empezaron a afectar su cuerpo...
de maneras más interesantes...
y lo transformaron
en una criatura conocida...
como Wendigo.
No es una coincidencia
que en la psicología...
el Wendigo represente
el hambre extrema...
la necesidad extrema.
Eso nos está pasando.
Nos volvemos eso.
Sí.
Ya están entendiendo.
Déjanos ir.
¡Déjanos ir!
Hay una manera de salir...
pero hay que pagar un precio.
- Que te diga cuál.
- ¡Abe!
¿Cómo?
Alguien siempre tiene que morir.
Cuatro de ustedes pueden irse,
pero uno tiene que morir.
No.
Claro, pendejo.
Hay que escucharlo, al menos.
¿Por qué? ¿Estás dispuesto a sacrificarte?
No.
No confíes en él.
La única manera de salir
es con respuestas...
y las tiene Hill.
No está lejos. Puedo sentirlo.
MAPA DE GLORE VALLEY
CENTRO DE BIENVENIDA
SANATORIO GLORE VALLEY
¿Eso de qué sirve?
El pueblo está destruido.
¿Dónde estará?
Yo sé dónde está.
SANATORIO GLORE VALLEY
Está ahí.
Estaba. Ya lo dijo Nina, no hay pueblo.
Hay que sacarlo de su escondite.
Quiero verte cara a cara.
Clover, ¿qué haces?
Él es la clave de todo.
Eso se puede arreglar.
Pero sólo tú, Clover. Sin tus amigos.
No.
Clover, no. Es una trampa, como todo aquí.
- Creo que es una buena idea.
- Cállate, pendejo.
Es la noche 4. Habrá más intentos.
No nos consta.
Las firmas del libro son más.
Abe tiene razón.
- Es la oportunidad.
- No le hagas caso.
Estoy en el bosque.
Estoy aquí con tu hermana.
Hasta podría dejarte verla.
- Clo.
- Eso es. Sí.
- Clover, no inventes.
- No.
Tengo que intentarlo.
- ¡Clover!
- ¡Déjenla!
- ¡Quítate!
- ¿Qué te pasa, idiota?
- ¿Qué? ¡Oye!
¡Oye! ¡Nina!
¡Eres un pendejo!
No creí que fuera a hacerlo.
¡Lo sabías y te aprovechaste,
cobarde de mierda!
Vamos antes de que le pase algo.
- ¿Y luego qué?
- La buscamos.
Y si ya está muerta, nos matamos todos.
Y volvemos a empezar.
Me gusta ese plan.
Abe primero.
Esperen, esperen. A ver.
Empezamos de nuevo...
¿y luego?
¿Seguir huyendo hasta ya no poder?
¿Hablas en serio?
¡No quiero vivir
sólo porque alguien más murió!
- Porque Clover murió.
- ¿Y nosotros?
¿Cuántas muertes más aguantarás?
La verdad.
¿No trató de suicidarse dos veces
el año pasado?
¿Esto no es darle lo que quie...
¿Qué te pasa, Nina?
Vayan por Clover. Si no,
tendremos que dejar a dos personas.
Corran.
Más te vale que la encuentren.
¡Ya vine!
¡Aquí me tienes!
No.
No, por favor. Por favor. Carajo...
¡No! ¡No!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor!
¡No! ¡Espera, espera!
Debes tratar de sobrevivir, Nina.
Eso haré.
Pero esta vez no.
Me da miedo morir, Nina.
Morir de verdad.
A mí también.
Pero vivir sin mis amigos me aterra más.
Él primero.
¿Qué?
¡Clover!
¡Clo!
Carajo.
¿Clover?
¡Clover!
Por ahí.
¿Y eso?
¡Corre!
¡Max! ¡Max!
Si me muevo, se rompe.
A ver. Dame la mano.
Ya te tengo. A las tres, te jalo, ¿sí?
Está bien.
Uno, dos, tres.
¡Meg!
¡Clover! ¡Clover!
¡Max!
Llegaste.
Yo te saco, yo te saco. De acuerdo. ¿Lista?
Ahí va.
Perdón. Mierda.
Max.
¿Es Melanie?
- Vámonos.
- ¡Melanie!
Yo te ayudo.
¡Melanie!
La cagué, Max.
¿Qué?
- La cagué.
- No.
- Sí.
Sí.
¿Por qué viniste a buscarme?
Hubieran podido escapar.
No. Ya habrá más oportunidades de salir.
¿Sí? Juntos.
No te voy a abandonar.
Al morir, o sea...
de verdad...
¿se podrá intentar de nuevo?
Espero que no.
¿Por qué?
Porque todo importa más...
sí sólo hay una oportunidad.
Sí.
¿Los demás siguen vivos?
No sé de Abe y Nina.
¿Y Megan?
¿Qué haces? No sé de Abe y Nina.
Pero Megan sí murió.
Es suficiente para empezar otra vez.
La próxima podría ser la última.
Creo que podemos sobrevivir, Max.
Empecemos por morir primero.
Ya sé. Ya sé. Está bien.
Sí.
Gracias.
¡Oye!
¡Vete a...
Espérame, Mel.
Mel.
Espera. Oye. Llévate esto.
No, Clover.
- Era de mamá. Llévatelo.
- No, quédatelo.
Espera que pase la tormenta.
Ya me quiero ir.
Se hace mucho tiempo a Nueva York.
Y entonces me quedo sola.
Sí.
Ya te pedí que vengas conmigo
un montón de veces.
Vámonos.
Te dije que no puedo.
No puedes quedarte igual toda la vida.
Eso no es vivir.
Yo no voy a huir.
¿Crees que eso hago? ¿Huir?
Corro hacia algo.
¿Hacia qué?
Hacia la escuela, una nueva ciudad,
una nueva vida.
Te amo.
Pero no me quedaré aquí atrapada
a convertirme en algo que odiaré.
Mel.
¡Mel, espera!
Oye, oye, oye.
Te tuve que meter a la casa.
Creí que te perdí.
Oigan.
¿Tengo...
algo en la espalda?
- Estás bien.
- ¿Segura?
Siento que tengo algo ahí.
¿Cuánto llevamos aquí?
No sé. Tres o cuatro noches, creo.
Cinco, de hecho.
Van cinco.
No, no son cinco.
Trece.
¿Qué?
Llevamos trece noches.
Ve a ver el libro.
Nadie tiene más de trece.
Podría ser la última noche.
No recordaba nada de eso.
Sí, yo tampoco.
No hicimos lo que dijimos.
La siguiente no era la última,
ni la siguiente ni la que seguía.
Esperen.
¿Y Megan?
Carajo. Megan.
Ahí no está.
¿Ya le habrá pasado algo?
O tal vez ya la agarró.
¿Qué la agarró?
La noche.
Sobrevives la noche
o te vuelves parte de ella.
No dice que nos pase al mismo tiempo.
Porque nada dice nada, Abe.
Podríamos tener
diferentes oportunidades...
al azar.
Tiene sentido.
Súper. Y entonces ¿qué hacemos?
¿Perdimos a Megan y ya?
Carajo. ¿Por qué no recordamos nada?
¿Por qué no hicimos notas?
¿Para qué?
Se borrarían al reiniciar la noche.
- Tu firma sigue ahí.
- Y nada más.
¿No grabé videos?
Carajo. Vengan.
Miren.
Hay muchas cosas.
¿Qué?
A ver.
Tranquila, te lo quitaremos.
Está bien.
- No te muevas, lo voy a agarrar.
- Sí.
¿Abe? Abe, ten cuidado.
- Quítamelo.
- ¿Abe?
¿Qué?
¿Ya no está?
Sí, ya no está.
¿Se cayó?
- ¡Puta madre!
- ¿Qué?
- Carajo.
- ¿Sigue ahí?
- Estás bien.
- Clover, está bien.
¿Aún lo tengo en la cara?
Qué horror.
Mierda. Está cerrado.
Mierda.
¿Qué es eso?
¿Qué carajo? ¿Qué carajo es eso?
¿Es una persona?
¡No mames! ¡No mames! ¿Qué es eso?
Max, hay que regresar.
Mira todo esto.
PELIGRO CALIENTE
- Hay sangre en las paredes.
- Cállate.
¿Y eso qué es?
¡Max!
¡Max! ¡Max!
¡Muérete! ¡Muérete!
¡Max!
¿Por qué no te mueres, cabrón?
Carajo. ¿Qué es eso?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué carajo es eso?
¿Qué es eso?
- ¡Nina!
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué es eso?
¡Abe! ¿Qué es eso?
¡Mierda!
Lo voy a seguir...
a ver si hallo algo
que nos pueda servir.
Tengo que tratar.
- Mierda.
- Ahí vienen.
Mierda, vienen todos.
Hay que correr.
Siempre corremos huyendo de ellos.
Mejor corramos hacia algo.
¿De qué hablas?
Entraré al túnel.
Clover, no sabemos qué hay ahí.
- Podría ser la última noche.
- Bien.
Importa más cuando es una oportunidad.
Perdón por meterlos en esto.
Están aquí por mí.
Mel era mi familia y ustedes también.
Voy a salvar a Megan, mataré a Hill,
y nos iremos a la mierda de aquí.
Ya me hartó morir.
Clover.
Siempre juntos.
Mierda.
Vamos.
Carajo.
¿Qué es esto?
Este lugar es enorme.
Cuidado.
Cuidado ahí.
Vamos.
¿No es...
No se muevan.
¡Corran! ¡Corran!
¡Vamos!
¡Nina!
¡Vamos, Nina!
¡Rápido!
¡Vamos, corran!
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Rápido!
¡Esperen!
Puta madre.
- ¡Max, Max!
- ¡Buscaremos otra ruta!
¡Max, no!
¡Ve a buscar a Megan!
¡Ve! Saldremos de aquí.
¡Oye, imbécil!
Mierda.
Por favor, no. Mel.
Soy yo. Soy yo.
Te amo, Mel.
Pero me voy a largar de este Infierno.
¡Max!
Mierda.
Come mierda, imbécil. ¡Muere!
Puta madre.
¡Ayúdenme!
- ¡Megan!
- ¡Ayúdenme!
- ¡Clover!
¡Cuidado!
Voy a ver cómo sacarte. Buscaré la llave.
¡Rápido!
INFORME PSIQUIÁTRICO
Paciente: Clover Paul
Has sido un paciente interesante, Clover.
Mucho más interesante que el resto.
Depresión severa...
dos intentos fallidos de suicidio...
ansiedad extrema...
Perdiste el control, Clover.
Y es evidente en cada monstruo
que has enfrentado aquí.
Ya que cada uno representa
una manifestación única de tu psique.
¿De qué hablas?
Que te persiga un psicópata enmascarado
es común.
Todos nos sentimos indefensos a veces.
Y la bruja es, claro,
una personificación de la represión.
Aunque, la combustión espontánea...
eso es muy raro, Clover.
Creo que es un guiño...
a tus tendencias más autodestructivas.
Tu puta madre.
Sacaré a mis amigos de aquí.
Pues tú eres la única que puede, Clover.
Este lugar...
se nutre de tus inseguridades
y tus miedos.
Perdón, ¿dices que todo esto
está en mi mente?
¿Nada de esto es real?
Claro que es real.
Pero tú eres el motor
que lo hace correr...
así como Melanie y todos los demás...
lo hacían correr,
correr, correr, correr.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¿Ya oíste, Clover?
Tus amigos están por morir otra vez.
Tic, tic, tic...
¿Por qué lo haces?
¿Por qué?
Porque esto es lo que estudio.
El miedo es mi oficio.
Gente con traumas, como tú, Clover.
Y lugares con traumas, como Glore Valley.
Y cuando combino a los dos...
el trauma se convierte en terror...
y las chispas...
se encienden.
¡Puta madre, estoy atorado!
Y eso crea...
el perfecto...
horror.
¡Mierda! ¡Ahí vienen! ¡Por favor!
Pero para que sea...
de verdad efectivo...
cómo te había dicho...
alguien siempre tiene que morir.
¡Ya vienen los cabrones! ¡Jala!
Sí.
Pero esta vez...
serás tú.
¡Clover!
¡Rápido!
Vamos.
Corre, corre.
Por la escalera.
¡Vamos!
¡Hay una salida!
¡Corre! ¡Corre!
Megan, vamos.
¡Clover!
¡No!
- ¡Clover!
- Te tenemos, te tenemos.
¡Megan!
¿Qué pasa?
Miren. El cielo.
Lo logramos.
Se acabó.
¡Carajo!
¿Piensan quedarse otra noche?